XXX, öt perced van befejezni az italodat.
XXX, mondj valamit, amit még soha nem csináltál. Akik csinálták már, isznak 000 kortyot.
XXX, adj ki 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot.
XXX, mikor van YYY születésnapja? Ha nem tudod, igyál 000 kortyot!
XXX, vegyél le egy ruhadarabot, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, nyald meg a tőled balra ülő ember alkarját, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, mondj egy viccet, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, igyál 000 kortyot YYY poharából!
XXX, ha ismered YYY-t, adj neki egy csókot!
XXX, ha ismered YYY-t, nyald meg az arcát, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, csókold meg YYY-t, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, bármit kérdezhetsz YYY-tól, és neki muszáj válaszolnia, vagy le kell húznia az italát.
XXX, hívj ki valakit egy ujjharcra, a vesztes 000 kortyot iszik.
XXX és YYY farkasszemet néznek, a vesztes 000 kortyot iszik.
XXX, adj ki annyi kortyot YYY-nak, amennyit csak szeretnél.
Álljatok fel! Az utolsó ember, aki feláll, iszik 000 kortyot.
XXX, adj ki 000 kortyot YYY-nak, vagy 000 kortyot ZZZ-nak.
XXX dönt, vagy YYY ad ki 000 kortyot, vagy ZZZ ad ki 000-t.
XXX, igyál 000 kortyot, és adj ki ugyanennyit.
XXX, a következő ember, akinek belenézel a szemébe, iszik 000 kortyot.
Aki a leggyorsabban megszabadul két ruhadarabjától, kiadhat 000 kortyot
Az első ember, aki megnyalja a könyökét, kiadhat 100 kortyot.
XXX és YYY megegyeznek, és kiadnak valakinek 000 kortyot.
XXX, mutasd meg mindenkinek az utolsó 5 fényképet a telefonodban, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, add át a Facebookod 2 percre YYY-nak, vagy húzd le az italod.
Akinek nagyobb a keze XXX és YYY közül, iszik 000 kortyot.
XXX, igyál egy kortyot az italodból úgy, hogy nem használod a kezeid és karjaid. Sok sikert!
XXX, mesélj el valakiről a társaságból egy vicces történetet, vagy igyál 000 kortyot!
Kezeket fel! Az utolsó ember, aki feltette a kezét, iszik 000 kortyot.
Tegyétek le a telefont! A következő ember, aki kézbe veszi a telefonját, iszik 10 kortyot.
XXX, igyál annyi kortyot, amennyit szeretnél, YYY-nak a dupláját kell meginnia.
XXX, felelsz, mersz vagy iszol? YYY, te adod a kérdést vagy a feladatot.
XXX és YYY, találjatok ki egy jó közös kézfogást! Mostantól lehettek legjobb barátok!
Ha eléred az orrod a nyelveddel, kiadhatsz 000 kortyot.
Ha szingli vagy, adj ki 000 kortyot valakinek.
A párkapcsolatban lévők kiadnak 000 kortyot valakinek.
XXX, csókold meg YYY fenekét, vagy igyál 000 kortyot.
Az első ember, aki elővesz egy óvszert, kiadhat 000 kortyot.
Lávaszörny! Az utolsó ember, aki felveszi a lábát a földről, iszik 000 kortyot.
XXX, mondj egy kiegészítőt (pl. öv, óra, nyaklánc)! Mindenki, akin megtalálható ez a kiegészítő, iszik 000 kortyot.
XXX és YYY, csináljatok egy vicces közös selfie-t!
XXX, adj valamilyen keverőt vagy alkoholt YYY italához!
XXX és YYY, igyatok 000 kortyot együtt!
Töltsétek fel teljesen az italaitokat egyenként. XXX, te kezdesz!
Fogócska! Ha a fogó megfog valakit, az iszik, és ő lesz a következő fogó. XXX, te kezdesz! Addig játsszátok, míg körbe nem értek.
Mindenki, akinél van egy doboz cigi, annyi kortyot iszik, ahány szál cigije van. (Maximum 8-at.)
XXX, mutass be három táncmozdulatot, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, mondd meg, hány éves YYY, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, mondd meg YYY csillagjegyét, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, csukd be a szemed! Most mondd meg YYY szemszínét, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, csukd be a szemed! Most mondd meg YYY cipőjének a színét, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, kevesebb mint 3 másodperced van megmondani, hogy pontosan hány ember van most a szobában! Ha tévedsz, igyál 000 kortyot. 3... 2... 1...
XXX, mondd meg YYY kedvenc színét, vagy igyál 000 kortyot!
Pókerarc! Aki legközelebb mosolyog, iszik 000 kortyot.
Ha kinyújtott lábbal nem éred el a lábujjaid, igyál 000 kortyot.
Az első ember, aki megfogja XXX lábát, kiadhat 000 kortyot.
XXX, ha nem szólalsz meg 5 percig, akkor választhatsz valakit, akinek le kell húznia az italát.
XXX, mosolyogj folyamatosan egy percig. Ha nem sikerül, igyál 000 kortyot.
XXX, szteppelj 5 másodpercig, vagy igyál 000 kortyot.
Az első ember, aki mond egy inspirációs idézetet (amiből akár egy nyálas poszter is lehetne), kiadhat 000 kortyot.
XXX, utánozz egy másik játékost! Az első ember, aki kitalálja, kiadhat 000 kortyot.
XXX, csinálj meg valamit, amit YYY mond neked. Ha nem akarod, vagy nem tudod megcsinálni, igyál 000 kortyot.
XXX, engedd meg YYY-nak, hogy küldjön egy snapet valakinek a telefonodról, vagy igyál 000 kortyot!
Az első ember, aki most ráír egy családtagjára, kiadhat 000 kortyot!
A következő ember, akinek innia kell, kiadhat 000 kortyot.
Ha most éppen dohányzol, igyál 000 kortyot!
XXX, guggolj 6-ot, és minden guggolás közben igyál egy kortyot!
XXX, menj körbe a szobában, és bökd meg a hátát annak a játékosnak, akinek innia kell 2 kortyot.
Mindenki igyon annyi kortyot, ahány évet tanult már a gimnázium óta.
XXX, adj ki annyit kortyot, ahány testvéred van.
XXX, engedd meg, hogy YYY megcsípje a feneked, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, nevezd meg a játékosok erősségeit egyenként, és igyál mindegyiknél!
XXX, nevezd meg a játékosok gyengeségeit egyenként, és igyál mindegyiknél!
XXX, húzz le egymás után 3 italt, vagy adj ki 000 kortyot!
XXX, igyál 000 kortyot, mialatt YYY suttog a füledbe.
XXX, csinálj úgy, mint egy kígyó 5 másodpercig, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, csinálj úgy, mint egy csiga 5 másodpercig, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, csinálj úgy, mint egy teknős 5 másodpercig, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, vágj vicces arcot, míg YYY csinál rólad egy képet, utána pedig igyál 000 kortyot!
Lányok, igyatok annyi kortyot ami megfelel a melltartó méreteteknek! (A=1, B=2, stb)
XXX, adj ki annyi kortyot YYY-nak, amennyit csak szeretnél.
XXX, mondj valamit, amit YYY-nak meg kell csinálnia. Ha teljesíti, kiadhat neked 000 kortyot.
XXX, küldj egy huncut üzenetet egy YYY által választott személynek, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, írd meg egy YYY által választott személynek, hogy “Szeretlek”, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, jelölj be 10 embert Facebookon, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, jelölj be egy YYY által választott személyt Facebookon, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, rakj ki Facebookra egy YYY által készített képet, vagy igyál 000 kortyot.
Ha jelenleg az óra páratlan számot mutat percként, mindannyian isztok 000 kortyot. Ha páros szám, XXX kiadhat 000 kortyot.
Ha jelenleg az óra 10-el osztható számot mutat percként (pl. 8:10, 8:20), akkor az első ember, aki kimondja, hogy “basszus, ott hagytam a macskám az űrben”, kiadhat 10 kortyot.
Mostantól tilos rágyújtani! Ha meg akarod szegni a szabályt, le kell húznod az italod.
A következő zeneszámot XXX választja.
A következő zeneszámot XXX-nek kell kiválasztania, azok, akiknek tetszik, isznak 000 kortyot.
A következő zeneszámot XXX-nek kell kiválasztania, azok, akiknek nem tetszik, isznak 000 kortyot.
XXX, nevezz meg hármat YYY exei közül, vagy igyál 000 kortyot.
Lányok, igyatok annyi kortyot, ahány jóképű srác van a szobában.
Fiúk, igyatok annyi kortyot, ahány szexi lány van a szobában.
Mindenki igyon annyi kortyot, ahány vonzó ember van a szobában.
XXX, mondd meg, hány ember él Tádzsikisztánban (+/- 1 millió) vagy igyál 000 kortyot.
Igyon 000 kortyot az, aki be tudja kapni a nagylábujját.
XXX, adj ki 000 kortyot a legokosabb embernek a szobában.
XXX, adj ki 000 kortyot a szerinted legszebb embernek a szobában.
XXX, adj ki 000 kortyot a szerinted legszexibb embernek a szobában.
XXX és YYY, kő-papír-ollózzatok! A vesztes iszik 000 kortyot.
Nevezzétek meg az este leggyengébb láncszemét, neki innia kell 000 kortyot.
XXX, állj kézen, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, mondj három keresztnevet. Ha valamelyik az egyik játékos harmadik neve, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, akkor meg kell innod azokat.
XXX, ha tudod YYY összes nevét (vezeték-, kereszt- és harmadik név), akkor ennek a személynek innia kell 000 kortyot. Ha nem tudod, te iszol 000 kortyot.
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány játékosnak tudod a harmadik nevét.
Mindenki italt cserél balról jobbra sorrendben. XXX, igyál 000 kortyot az italból, mielőtt továbbadod.
Az a játékos, akinél a legnagyobb fémpénz van, választhat: odaadja a pénzt valakinek, és annak a személynek 7 kortyot kell innia, vagy megtartja a pénzt, és ő maga iszik 7 kortyot.
XXX, ha sikerül felajánlanod valakinek egy jégkockát, mielőtt vége a játéknak (és el is fogadja), akkor annak a személynek le kell húznia az italát.
XXX, ha sikerül felajánlanod valakinek egy kortyot az italodból, mielőtt vége a játéknak (és el is fogadja), akkor annak a személynek le kell húznia az italát.
XXX, válassz valakit, akinek meg kell innia 000 kortyot a poharadból.
XXX, válassz valakit, akinek meg kell innia 000 kortyot YYY poharából.
XXX, választhatsz, hogy kivel itatsz meg 000 kortyot; YYY vagy ZZZ. (Te fogod a poharat!)
XXX, vagy kiadsz egy kortyot annak akinek szeretnél, vagy YYY iszik 000 kortyot.
Vörös hajúak bosszúja! A vörös hajú játékosok választhatnak valakit, akinek le kell húznia az italát.
Kopasz játékosok, vagy rövid hajú lányok! Választhattok valakit, akinek le kell húznia az italát.
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány fekete ruhadarab van rajtad jelenleg!
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány fehér ruhadarab van rajtad jelenleg!
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány piros ruhadarab van rajtad jelenleg! Igyál 000 kortyot, ha nincs rajtad semmi piros.
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány nyitott nassolnivaló van az asztalon. Igyál 000 kortyot, ha nincs egy sem.
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány E betű van a keresztnevedben, és igyál annyit, ahány A betű.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki barnább, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki fehérebb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki magasabb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki alacsonyabb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki kevesebbet ivott, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki többet ivott, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki okosabb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki bolondosabb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki idősebb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki fiatalabb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki nagyobb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki vékonyabb, mint te. Ha ez lehetetlen, idd meg a kortyokat.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány üres pohár van az asztalon.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány olyan pohár van az asztalon, amiben van ital.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány poharat már megtöltöttetek ma este.
XXX, adj ki 000 kortyot valakinek, aki az este kezdete óta volt már mosdóban.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány poharat megtöltöttél már ma este.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, akit a legjobban ismersz.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, akit a legkevésbé ismersz.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, akit a legjobban kedvelsz.
XXX, dönts, hogy annak a játékosnak adsz-e ki 000 kortyot, aki utoljára csatlakozott, vagy kiadsz mindenkinek egyet?
XXX, ha kisebb a lábad, mint YYY-nak, akkor igyál 000 kortyot. Ha nem, akkor kiadhatsz ugyanennyit.
XXX, kiadhatsz annyi kortyot, ahány jó tulajdonsága van YYY-nak.
XXX, kiadhatsz annyi kortyot, ahány rossz tulajdonsága van YYY-nak.
XXX, spárgázz, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, robottáncolj, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, mondd el az ABC-t visszafelé hibátlanul kevesebb mint 20 másodperc alatt, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, énekeld el egy Justin Bieber-szám refrénjét, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, küldj egy üzenetet annak, akivel utoljára beszéltél, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, kommentelj az első poszthoz, amit látsz Facebookon, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, lájkold az első 15 posztot, amit látsz Facebookon, vagy igyál 000 kortyot.
Menjetek körbe az asztalnál! Azok, akik jelenleg ugyanazt a TV-sorozatot nézik, isznak 000 kortyot együtt.
XXX, nevezz meg 3 Avril Lavigne számot! Ha sikerül, kiadhatsz 000 kortyot, Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, nevezz meg 3 One Direction számot! Ha sikerül, kiadhatsz 000 kortyot, Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, válaszd ki a legbüdösebb lábú embert az asztalnál. A győztes 000 kortyot iszik.
XXX, fuss körbe a szobában, mint egy haldokló csirke, vagy igyál 000 kortyot.
Igyál egy kortyot, ha szingli vagy, kettőt, ha párkapcsolatban élsz, és hármat, ha egy kicsit bonyolultabb...
Azok, akiknek van a zsebükben fémpénz, kiadhatnak egy kortyot azoknak, akiknek nincs.
Kő-papír-olló a legidősebb és a legfiatalabb játékos között! A vesztes 000 kortyot iszik.
XXX, ítéld meg, melyik játékosok vannak rosszabbul felöltözve, mint YYY. Nekik inniuk kell 000 kortyot.
XXX, mutass pár meztelen képet a telefonodon, vagy igyál 000 kortyot!
XXX, ha dohányzol, dobj ki egy szál cigit a kukába, vagy igyál 000 kortyot. Ha nem dohányzol, kiadhatsz ugyanennyit.
XXX, igyál annyi kortyot, ahányszor szakítottak már veled.
XXX, kiadhatsz annyi kortyot, ahány nagybátyád van.
XXX, kiadhatsz annyi kortyot, ahány nagynénéd van.
XXX, válassz egy tárgyat a szobában. Az első ember, aki megfogja, kiadhat 000 kortyot.
XXX, játszd le a telefonodon a legutoljára hallgatott zeneszám elejét! Ha az emberek többségének nem tetszik, igyál 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki általában először megy el aludni a bulik alkalmával, neki innia kell 000 kortyot.
XXX és YYY helyet és szemüveget cserélnek.
XXX, csukd be a szemed! Ha sikerül megmondanod, mi van az emberek poharában egyenként, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, akkor meg kell innod ugyanennyit.
XXX és YYY, olvassátok fel az első üzenetet, ami kijön a “bocsánat” keresőszóra a telefonotokban. Aki passzol, iszik 000 kortyot.
XXX és YYY, olvassátok fel az első üzenetet, ami kijön a “hiány” keresőszóra a telefonotokban. Aki passzol, iszik 000 kortyot.
XXX és YYY, olvassátok fel az első üzenetet, ami kijön a “lyuk” keresőszóra a telefonotokban. Aki passzol, iszik 000 kortyot.
Az első ember, aki kitesz egy selfie-t valamelyik közösségi oldalra, utasíthat valakit, hogy húzza le az italát. A képnek fent kell maradnia holnapig!
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány szingli ember van az asztalnál!
XXX, csukd be a szemed! Próbálj meg felismerni mindenkit az asztalnál az illatuk alapján. Ha nem sikerül, igyál 000 kortyot.
XXX, ugorj 40-et, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, guggolj 40-et, vagy igyál 000 kortyot.
Az este DJ-je kiadhat 000 kortyot.
XXX, mondd el, mi volt a legromantikusabb gesztus, amit valaha csináltál, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg YYY exei közül annyit, amennyit tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi híres festőt, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha rosszat mondasz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg a játékosok testvérei közül annyit, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi ázsiai fővárost, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi, az USA-val határos országot, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi írót, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi híres matematikust, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi híres fizikust, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
XXX, nevezz meg annyi híres filozófust, amennyit csak tudsz, és adj ki ennyi kortyot. Ha tévedsz, igyál 000 kortyot.
Az első ember, aki XXX, YYY, és ZZZ közül megmutatja a fenekét, kiadhat 000 kortyot.
Az első ember XXX és YYY közül, aki megfogja a hűtőt, kiadhat 000 kortyot.
XXX, ha meg tudod mondani, hogy YYY miért nem a legnagyobb seggfej, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem sikerül, neked kell meginnod őket.
XXX, ha be tudod bizonyítani, hogy YYY-ra nem lehet számítani, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem tudod, neked kell meginnod őket.
XXX, ha tudsz mondani 2 indokot, ami miatt YYY a mennybe kerülne, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem tudsz, neked kell meginnod őket.
Melléknevek, amelyekkel XXX jellemezhető, körbemegyünk, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
A pénisz szó szinonimái, körbemegyünk, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A vagina szó szinonimái, körbemegyünk, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szinonimák a berúgni kifejezésre, körbemegyünk, aki először nem tud mondani, vagy ismétel iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A prostituált szó szinonimái, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A szex szó szinonimái, körbemegyünk, az első  aki nem nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Az ánusz szó szinonimái, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A maszturbálás szó szinonimái, körbemegyünk, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX exei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Dolgok, amiket XXX mindennél jobban szeret, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Dolgok, amiket XXX ki nem állhat, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Gyógymódok a másnaposságra, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rettentően rossz filmek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Whiskey márkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Hófehérke törpéi, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Britney Spears számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A Simpson család szereplői, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Páratlan számok 324 és 332 között, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A legkiábrándítóbb dolgok valakiben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
South Park szereplők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Női erogén zónák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Pokémonok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dragon Ball Z szereplők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gyűrűk ura szereplők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A kéz ujjai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A mell szó szinonimái, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Harry Potter szereplők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Harry Potter filmcímek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Super Mario karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Star Wars szereplők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Piros és fehér dolgok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Tanyasi állatok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szexpózok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
McDonald's ételek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A Power Rangers színei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Disney filmek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, kezdj el mondani egy történetet, körbemegyünk, mindenkinek folytatnia kell. Ha vége, mindenki iszik!
Kutyafajták, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Afrika országai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Híres kutyák (rajzfilmek, képregények is számítanak), körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Külföldi pénznemek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Hires diktátorok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Z-vel kezdődő szavak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Híres bűnözők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok amiket egy nő táskájában találsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Városok neve, amelyek XXX által választott betűvel kezdődnek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Reklám szlogenek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kék dolgok a szobában, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szószok a ketchupon és a majonézen kívül, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Közösségi oldalak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX és YYY közös tulajdonságai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Drogok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Társadalmilag nem elfogadott módok valaki figyelmének felkeltésére, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A legrosszabb ajándék, amit valaha kaptál, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Tintin, a belga képregény szereplői, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Testünk csontjai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
TV műsorok házigazdái, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Született feleségek szereplők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rádióadók a környéken, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szórakozóhelyek a környéken, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szuper dögös énekesnők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szuper dögös férfi énekesek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
David Guetta számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Mi van több XXX-nak, mint YYY-nak? Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
A férfilét előnyei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A női lét előnyei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A részegség előnyei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A részegség hátrányai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
MI van kevesebb XXX-nak, mint YYY-nak? Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Koktélok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Az Oroszlánkirály szereplői, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Bosszúállós filmek szereplői, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
KFC szendvicsek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Csillagjegyek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
NFL csapatok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
NBA csapatok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Filmbéli főgonoszok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Beatles dalok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Beyoncé számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Queen számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Elton John számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
TV sorozatok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
TV talk show-k, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Közmondások, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A számítógép részei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Karakterek, akiknek van kardjuk, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Super Bowl csapatok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Udvariatlan szokások, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Mit kell tenni, ha valakinek alkoholmérgezése van? Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gonosz földönkívüliek filmekben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Sportok, amiket XXX űzött, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Társkereső oldalak és appok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amik már több mint 100 évesek és még ma is használjuk, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Filmek két főszereplővel, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Utcák a Monopolyban, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kiad annyi kortyot, ahány ékszert visel. Akin nincs, iszik. XXX, te kezdesz.
Dalok, amiket szégyellünk, hogy ismerjük, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Háborús videójátékok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Avril Lavigne számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Metál bandák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Musical címek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kopasz hírességek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rossz tréfák, amiket az iskolában csinálhatsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Vodka márkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rum márkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Természeti katasztrófák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Többrészes filmek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Star Wars részek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Justin Bieber számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Híres írók, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Mardekáros varázslók, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Griffendéles varázslók, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Reality TV műsorok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, mit tennél, ha gazdag lennél? Körbemegyünk, mindenki tippel, aki először eltalálja, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
A többiek exei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki annyit iszik, ahány év eltelt mióta jogsija van. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, aki nem tudja mozgatni a fülét, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amik szerencsét hoznak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amik balszerencsét hoznak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rosszfiúk filmekben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Jófiúk filmekben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX és YYY közös barátai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
XXX és YYY közös ellenségei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Jelzőtáblák, amiken van piros, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Jelzőtáblák, amiken van kék, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szörnyek mesékben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Sith lovagok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Nevezz meg Jediket a Star Wars-ból, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, ha tudod, mikor vesztetted el a szüzességet, mondd meg a dátumot, vagy igyál 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, mennyiért ölnél embert? Körbemegyünk, mindenki tippel, aki a legközelebbit mondja kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
XXX, kérdezz meg minden játékost, hogy inna-e az italodból. Ha kedvesek, isznak, ha nem, neked kell innod helyettük.
Próbáljátok kitalálni, hogy hány óra van. Körbemegyünk, aki a legközelebbit tippeli, az kiadhat 000 kortyot. A csalók 6 kortyot isznak. XXX, te kezdesz.
Országok, ahol XXX és YYY is volt már, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Helyek, ahol XXX pisilt már, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Ételek, amiket XXX és YYY is utál, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Mértékegységek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Cipőmárkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ázsiai országok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Európai országok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Afrikai országok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ételek, amiket nem találnál egy all-you-can-eat étteremben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dínók, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Helyek, ahol tilos szarni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Színek, amiket XXX éppen visel, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Színek XXX arcán, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Tehetségkutató nyertesek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Munkák, amik g-vel kezdődnek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kártyajátékok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szavak, amik rímelnek a sátor szóra, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A Trónok harca halott karakterei, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A Trónok harca városai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Family Guy karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Híres DJ-k, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Céline Dion számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kívánságok, amiket Aladdin dzsinje teljesített, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
"Szia" idegen nyelven, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
"Köszönöm" idegen nyelven, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
"Hogy vagy?" idegen nyelven, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
"Kérlek" idegen nyelven, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
"Viszlát" idegen nyelven, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Filmcímek, amelyek A-val kezdődnek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szabadtéri játékok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rózsaszín dolgok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiktől büdös lesz a lehelet, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket meg tudsz fésülni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket teszel, hogy ellazulj, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket egy gyerekszobában találsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket el tudsz szívni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket a nyakadon hordasz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Nadrágfajták, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ivós játékok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiken gombok vannak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket szívni tudsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket iskolakezdésre vesznek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A test hangjai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szupermarket nevek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Szerszámok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Sebészeti eszközök, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Fogorvosi műszerek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Pizza feltétek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ragadós dolgok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Fizikai munkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Híres meleg emberek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket rendőrök hordanak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gyógyszerek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Videójáték konzolok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Luxusautók, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket bepakolnál egy nyaralásra, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Frizura nevek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kalapfajták, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Elektromos eszközök, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket kempingezni vinnél, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kártyajátékok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Takarítóeszközök, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Nemzeti ünnepek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Nyári ruhák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket nem csinálsz idősebb korodban, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Közösségi munkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Stratégiai videójátékok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Fesztiválok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gyógyszerek megfázás ellen, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiért kirúgnak a munkahelyedről, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amik olcsóbbak, mint 300 forint, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Amerikai elnökök, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A brit királyi család tagjai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
"Igen" szinonimái, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok a kesztyűtartóban, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Lőfegyverek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Éttermek egy pláza ételudvarán, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Magyar köszönések, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Újságok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket teszel, ha valaki felébreszt, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket felkelés után lehet csinálni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Házimunkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kifogások, hogy meglógj óráról, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Hogy viccelnéd meg a barátodat, ha feloldva előtted hagyja a telefonját? Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket tennél, ha tudnád egy barátod Facebook jelszavát, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Eszközök, amikkel kommunikálni lehetett a telefon előtt, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok egy autó csomagtartójában, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket lefekvés előtt csinálnak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
YouTuberek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
L betűvel kezdődő városok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Helyek, ahol csöndben kell maradni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket egy barlangban találhatsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Utasítások, amiket egy kutyának mondasz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Koncerten árult dolgok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ezt lehet az unalom ellen tenni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ezt csinálod, ha senki sincs otthon, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Fóbiák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok az udvaron egy gyerek szülinapi buliján, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Helyek, ahol törölközőt találhatsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok lyukakkal, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Amikor azt mondtad: ezt soha nem teszem többet! Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiről a legtöbb ember álmodik, hogy megcsinálja, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gyerekekkel kapcsolatos munkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Önvédelemi mozdulatok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket kinyitunk napközben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket a gyerekek gyakran ismételnek az autóban, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok egy tini szobájának padlóján, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiktől XXX nevet, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Ezt teszed, ha valaki unalmassal telefonálsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Mondd másként: Mosdóba kell mennem! Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX , te kezdesz.
Unalmas pillanatok egy esküvőn, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Közmondások, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket ágyban lehet csinálni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amik kevesebb, mint 1 percig tartanak, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Női kiegészítők, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Mitől lehet hasmenést kapni? Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Okok, amiért érdemes lerészegedni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amikell el lehet ütni az időt kakilás közben. Körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Így vigasztalsz egy síró babát, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket Orbán Viktor nem igazán szeret, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amikkel elütöd az időt, amikor nem érdekel egy tanóra, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Középiskolai tananyagok, amikből semmi hasznod nem származik a való életben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket egy gyerek szájában találhatsz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Színészek nagy fenékkel, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Filmek rémes speciális effektekkel, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Világvége filmek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Filmek, amelyekben a hős a kamera felé sétál és valami felrobban mögötte, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Filmek, amiknek rossz a vége, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Horror filmek, amelyek nem ijesztőek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Halálok a Végső Állomás filmekből, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Horror filmek, amelyekben a gonosz fűrésszel öl, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kifogások, hogy elkerüld a szexet, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amik megrohadnak a hűtőben, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ételek, amik jók hasmenésre, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket piknikezni vinnél, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Chips ízek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ételek, amiket alkohol ivása közben eszel, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ételek, amiket grillezéskor készítenek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Alkoholok, amiket általában üdítővel kevernek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Főzőműsorok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Innivalók, amiket általában alkohollal kevernek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
 A mojito összetevői, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gyerek cukorkák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Strand ételek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket megtehetsz egy nagy virslivel, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ételek, amiktől büdös lesz a szád, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Nemzeti ünnepek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Valami fekete és sárga, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Valami piros és zöld, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Valami, ami csöpög, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Valami, ami büdös, de jót tesz, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Légitársaságok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Naruto karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Futurama karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Shrek karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Jégkorszak karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dzsungel könyve karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Gyűrűk Ura karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Robin Hood karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A kis hableány szereplői, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Aladdin karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rajzfilmek, amiket gyerekként néztél, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
A Madagaszkár főszereplő állatai, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Agymenők karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Így jártam anyátokkal karakterek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Ágyéki testrészek, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Emberek, akik látták XXX-t meztelenül, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. YYY, te kezdesz.
Dalok musicalekből, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
AC/DC számok, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Rap bandák, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Dolgok, amiket XXX szeret, de YYY nem, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Dolgok, amiket XXX megtett már, de YYY még nem, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. ZZZ, te kezdesz.
Dolgok, amiket holnap fogsz csinálni, körbemegyünk, az első, aki nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, írj le valamit titokban, amit tegnap csináltál. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy mi az. Az első, aki kitalálja, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, írj le valamit titokban, amit holnap fogsz csinálni. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy mi az. Az első, aki kitalálja, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, írj le valamit titokban, amit ma csináltál. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy mi az. Az első, aki kitalálja, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, írd le titokban egy ember nevét, akivel ma összefutottál. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy ki az. Az első, akinek sikerül, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, írd le valakinek a nevét titokban, akit láttál már teljesen meztelenül. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy ki az. Az első, akinek sikerül, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, írj le titokban egy állat- vagy zöldségnevet, ami lehet a pénisz szó szinonimája. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy mi az. Az első, akinek sikerül, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, írj le titokban egy gyümölcsöt, amit viszonylag kis pénzért hajlandó lennél feldugni az ánuszodba. Körbemegyünk, és mindenki tippel, hogy mi az. Az első, akinek sikerül, kiadhat 000 kortyot. YYY, te kezdesz!
XXX, tedd meg nekünk azt a szívességet, hogy lehúzod az italod.
Annak a két játékosnak, akiknek a legkevesebb ital van a poharukban, le kell húzniuk azt.
Húzd le az italod, ha vörös hajú vagy.
XXX, húzd le az italod!
XXX és YYY, húzzátok le az italotok!
XXX, YYY és ZZZ, húzzátok le az italaitok!
Gondold meg és igyál! Az első ember, aki lehúzza az italát, feltöltheti valaki másét, és utasíthatja, hogy húzza le.
Körbemegyünk, és fejenként egy betűvel elmondjuk az ABC-t. Ha XXX befejezi az italát, mielőtt végigérnénk, mindenkinek le kell húznia az italát.
XXX, számolj el 40-ig, mielőtt YYY lehúzná az italát. Ha nem sikerül, neked is le kell húznod az italod.
Az utolsó ember, aki csatlakozott, húzza le at italát!
XXX, mondd el visszafelé az ABC-t! Minden hibánál innod kell egy kortyot.
XXX, húzd le valamelyik játékos italát.
A legfiatalabb játékos sírjon úgy, mint egy kisbaba, és húzza le az italát.
Azok, akik ezután szórakozóhelyre mennek bulizni, húzzák le az italuk!
Azok, akiknek van S betű a keresztnevükben, húzzák le az italuk!
Azok, akiknek van M betű a keresztnevükben, húzzák le az italuk!
Te, aki a telefont kezeled, válassz valakit, aki lehúzza az italát!
XXX, válassz, hogy YYY vagy ZZZ húzza le az italát.
XXX, adj 600 forintot YYY-nak, vagy húzd le az italod!
XXX, adj 1500 forintot YYY-nak, vagy húzd le az italod!
Rum vagy whiskey? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Kínai vagy mexikói kaja? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Hamburger vagy hot dog? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Foci vagy baseball? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél képes repülni vagy teleportálni? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megnéznél egy dokumentumfilmet Justin Bieberről, vagy innál egy kanál festéket? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megnéznél egy 4 órás operát, vagy meginnál egy feles pohárnyi sós vizet? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a kezedet, vagy a lábfejedet vágnád le? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megennél egy tál földet, vagy lefutnád a maratont? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ennél meg egy macskát, vagy egy kutyát? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább hagynád, hogy 10 ismeretlen ember meghaljon, vagy 1 barátod? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább nyernél 300 millió forintot, vagy kapnál egy igazi fénykardot Luke Skywalkertől? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot.
Inkább beszélnél 9 nyelvet folyékonyan, vagy annyit ennél, amennyit akarsz, hízás nélkül? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább aznap este hánynál, vagy másnap reggel? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább varázsszőnyeged lenne, vagy egy olyan hűtőd, ami automatikusan feltöltődik? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Hajzselé - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Örök élet, de csak napi 3000 Ft-ot keresel - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Koedukált mosdó - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Megnézni egy késdobálót hibázni élesben - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Harry Potter vagy Bill Gates életét élnéd? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább keresnél 300 milliárd forintot, vagy képes lennél átjárni falakon? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ennél egy nagy adag tésztát, vagy egy salátát? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább egy új autót, vagy egy európai körutat nyernél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább az internetről, vagy a telefonodról mondanál le? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Mit gondolsz, inkább az esküvődre ne menjen el senki, vagy a temetésedre? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább élnél egy probléma nélküli világban, vagy irányítanád azt? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megtalálnád az igaz szerelmet, vagy nyernél 300 millió forintot? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább tetoválást, vagy piercinget csináltatnál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ügyvéd, vagy orvos lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább csirkét vagy marhát ennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább rockot vagy elektronikus zenét hallgatnál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Xbox vagy Playstation? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megnyernéd a lottót, vagy kétszer tovább élnél, mint amúgy? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél te magad híres, vagy inkább lennél egy híres ember legjobb barátja? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a halálod időpontját vagy a körülményeit akarnád tudni? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Játszanál orosz rulettet 300 milliárd forintért? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább több pénzt vagy több időt szeretnél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Pepsi vagy Coca Cola? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Burger King vagy McDonald’s? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Gandalf vagy Dumbledore lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább essen a hó, vagy az eső? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a One Directiontől, vagy Justin Biebertől szabadulnál meg? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Star Trek vagy Csillagok Háborúja? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább mennél most a mennybe, vagy inkább élnél a Földön örökké? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább mai, vagy a 2000-es évek előtti zenét hallgatnál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Emma Watson vagy Natalie Portman? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne 80-as évekbeli frizurád, vagy ruhatárad? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne minden éjjel rémálmod, vagy inkább halott embereket látnál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a neten vagy az óceánban szörfölnél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Egy program, ami minden héten kitörli a böngészési előzményeidet - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a Google-nél vagy a Facebooknál dolgoznál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Super Smash Bros Brawl-t vagy Mario Kartot játszanál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Egyrészes fürdőruha - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Bélyeggyűjtemény - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Elektromos barbecue - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Mellények - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Ha megtehetnéd, vennél egy traktort? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a múltba, vagy a jövőbe utaznál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább egy “újra” vagy egy “stop” gombod lenne az életben? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a hableányokat tennéd igazivá, vagy az unikornisokat? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megdupláznád a súlyod, vagy leadnád a felét? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább végtelen tudásod lenne, vagy te lennél a világ ura? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél repülni, vagy olvasni az emberek gondolataiban? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább te lennél a leggazdagabb ember a földön, vagy halhatatlan lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél bármilyen nyelven beszélni, vagy inkább tudnál beszélni az állatokkal? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább a legszexibb vagy a legokosabb ember lennél a földön? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább tudnál játszani az összes hangszeren tökéletesen, vagy inkább beszélnél 15 nyelvet? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megnéznéd az álmaidat TV-n, vagy inkább képes lennél csettintésre elaludni? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Hermione Grangerként vagy Bellaként élnél (Twilight)? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ragadnál be egy sima liftbe, vagy egy síliftbe? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Átváltozni egy másik emberré örökre - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább soha többé nem látnád a tükörképed, vagy soha többé nem zuhanyoznál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább soha többet nem lenne rossz sofőröd, vagy soha többet nem kéne sorban állnod? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ragadnál egy lakatlan szigeten teljesen egyedül, vagy az általad legjobban utált 4 emberrel? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább nem lennének barátaid, vagy soha többé nem használhatnál semmilyen elektronikus eszközt? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább csak hallgatnál egy filmet, vagy hang nélkül néznéd? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább gondolják azt rólad az emberek, hogy nagyon furcsa vagy, vagy inkább semmit se gondoljanak rólad? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább játszanál fej-vagy-írást egyszer 300 millió forintért, vagy inkább nyernél most 600 ezer forintot? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább nyugdíjba mennél most azonnal 300 millió forinttal, vagy inkább csinálnád az álommunkád havi 900 ezer forintért? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne egy nagyon különleges házad egy nagyon átlagos helyen, vagy fordítva? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább élnél egy házasság nélküli világban, vagy egy válás nélküli világban? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább létrehoznál egy teljesen új törvényt, vagy kitörölnél egy meglévőt? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább soha többé nem lennének kínos pillanataid, vagy inkább keresnél 30 ezer forintot minden kínos pillanattal? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább választanád azt, hogy ne legyen szükséged alvásra, vagy inkább képes lennél tárgyakat mozgatni az elméddel? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább benzint innál, vagy műanyagot szívnál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Hugo Boss parfümöt fingani legalább százszor egy nap - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább narancslevet pisilnél, vagy citromlé ízű nyálad lenne? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne egy napig hosszú haj az álladon, vagy inkább seggszőr lenne az orcáidon? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább csak japánul beszélnél, vagy csak kalózruhákat hordanál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább nyernél egy világkörüli utat, vagy inkább nem kellene soha többet szarnod? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne lábfej a kezed helyén, vagy egy nagy szem a homlokod közepén? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne “Silvester S.” tetoválva a homlokodra, vagy inkább lenne az orrod az orcáidon? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél képes szivárványokon sétálni, vagy legyekkel beszélni? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább megennél egy élő csótányt, vagy kopasz lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Hogy halnál meg inkább - úgy, hogy beszorul a fejed egy liftajtóba, vagy úgy, hogy elcsúszol egy banánhéjon? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább fogadnál örökbe egy kis pingvint, vagy egy kis majmot? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ninja vagy kalóz lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább tudnád irányítani az álmaid, vagy inkább fel tudnád venni őket és később lejátszani? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
A következő 5 évben inkább nem tudnád használni egyik végtagodat sem, vagy inkább kómába esnél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább támadjon meg egy oroszlán, vagy száz megbolondult macska? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább úgy néznél ki, mint XXX vagy mint YYY? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Lenne egy “ADÓZÁS” felirat tetoválva a homlokodra, és soha többet nem kéne adót fizetned - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább élnél egy másik országban, vagy félévente városról városra költöznél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább börtönbe mennél 6 hónapra, vagy egyedül élnél egy évig? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Amy Schumer vagy Chelsea Handler? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Chris Rock vagy Adam Sandler? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább macskád vagy kutyád lenne? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább ülve vagy állva pisilnél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Az 5 éves gyerekednek egybe van nőve a szemöldöke, legyantáztatod vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Twix vagy Snickers? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne egy életre egybenőve a szemöldököd, vagy inkább meginnál egy teli pohár majonézt? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább meginnál 12 felest, vagy 2 whiskeyt keverőital nélkül? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább innál csak vizet ma este, vagy inkább te fizetnéd mindenki italát egész este? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább hallgatnál Nickelback-et 4 órán keresztül, vagy inkább meginnál 4 felest az orrodon keresztül? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne minden fogad lyukas, vagy inkább soha többet nem buliznál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább elvesztenéd az összes fogad, vagy mindkét füled? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél képes bármikor elővarázsolni egy pizzát, vagy inkább lenne mindig friss a leheleted? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább egy pók jöjjön ki a szádon minden egyes alkalommal amikor kinyitod, vagy egy használt tampon? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél víz alatt lélegezni, vagy inkább bármikor elő tudnál varázsolni egy hamburgert? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne folyamatosan jó illatod, vagy inkább lennél képes valakit büdössé tenni? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Hazafelé menet egy buliból inkább McDonald’s vagy Burger King? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne egy pénisz a nyelved helyén, vagy két hatalmas csőr a kezeid helyén? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Lányok, tampon vagy betét? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél képes átváltozni bármilyen állattá, vagy bármilyen emberré? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Sajt vagy hús? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább látnál fekete-fehérben, vagy inkább két szóból csak egyet hallanál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Fondü vagy barbecue? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
A jobb vagy a bal szomszédod lábfejét nyalnád meg inkább? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább soha többet nem ennél húst, vagy nem innál alkoholt? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél láthatatlan, vagy mindenki élhetne 300 évig? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább beütnéd a kislábujjad valahova minden nap, vagy csak heti kétszer zuhanyozhatnál? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább nem mosnál fogat vagy nem zuhanyoznál egy hétig? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább nem lennél képes soha többé magadtól enni, vagy bármikor átváltozhatnál az egyik barátoddá? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Ketchup vagy majonéz? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább szerepelnél egy valóságshowban, vagy munkanélküli lennél 2 évig? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Házasság - igen vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Amíg szarsz, inkább olvasnál vagy játszanál valamit? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Észreveszed, ahogy egy idegen zsebéből kiesik 3000 forint. Visszaadod neki, vagy nem? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább dolgoznál egy temetkezési vállalatnál egész életedben vagy inkább lennél McDonald’s pénztáros szintén egész életedben? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél bogarakat és pókokat ölni a szemeddel, vagy tüzet lőni az ujjaidból? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél bármikor elnémítani valakit, vagy inkább úgy megcsinálni a házimunkádat, mint Mary Poppins? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Batman vagy Superman lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Gadget nyomozó, vagy Jimmy Neutron lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Minden egyes alkalommal, amikor belenézel egy tükörbe, inkább elhánynád magad, vagy 5 percig csekkolnád magad? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább újrakezdenéd az életed 14 éves korodtól mostani fejjel, vagy inkább olyan erős lennél, mint Superman? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne 300-as IQ-d, vagy inkább lenne ingyen minden közlekedés? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Harry Potter pálcáját, vagy Zöld Lámpás gyűrűjét szeretnéd? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább hallgatnád meg újra és újra ugyanazt a Katy Perry számot egész életedben, vagy inkább megegyen egy medve? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább csak egy pohár alkoholt ihatnál minden bulizás alkalmával, vagy minden bulizást 5 tiszta whiskey felessel kéne kezdened? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne egy végtelen mozi-kártyád, vagy egy végtelen McDonald’s-kártyád? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább földönkívüliek, vagy terroristák ejtsenek rabul? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lenne egy ember méretű Godzilla a társad, vagy egy Godzilla méretű ember? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél állatokat visszahozni az életbe, vagy inkább irányíthatnád az izomtömeged és testzsírod egy csettintéssel? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább kávé vagy csoki nélkül élnél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább csak hideg vízzel zuhanyozhatnál, vagy inkább csak fogpiszkálóval ehetnél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább lennél képes megállítani az időt, vagy inkább olyan gyors lennél, mint Flash? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél lemásolni az életedben szereplő emberek tehetségét, vagy inkább tudnál tárgyakat mozgatni az elméddel? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél egy érintéssel boldoggá tenni valakit, vagy inkább egy érintéssel elérni, hogy őrülten akarjanak? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább izzadnál büdös sajtot, vagy inkább viselnél ólompáncélt állandóan? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább Lord Voldemort vagy Lex Luthor lennél? Mindenki szavazzon egyszerre, a kisebbségben lévők isznak 000 kortyot!
Inkább képes lennél a gondolataiddal új lények teremtésére, vagy lenne napi 100 ezer forintod, amit ruhára költhetsz? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább te döntenéd el, hogy milyen illatú és kinézetű legyen bármi, ami kijön a testedből, vagy csettintésre tudnád változtatni a frizurádat? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább nem néznél videókat, filmeket és sorozatokat, vagy nem ennél gyorskaját egy évig? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább telekinektikus erőket szeretnél, vagy azt, hogy tudj teleportálni? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne egy klónod, aki nem gondolkozik, és követi a parancsaidat, vagy egy klónod, aki pontosan ugyanúgy gondolkozik, mint te? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne kegyetlen hasmenésed, vagy elviselhetetlen migréned? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább Csillagharcos lennél, vagy Pókember? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább folyjon az orrod az egész hátralevő életedben, vagy legyen eldugulva? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább legyen minden nap egy kavics a cipődben, vagy soha többet ne legyen mobiltelefonod? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennél arra, hogy újraélj bármilyen élményt, vagy egy csettintéssel kontrollálnád az időjárást? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennél kontrollálni a fáradtságodat, vagy képes lennél arra, hogy irányítsd azt, hogy ki mikor mit mond? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább négykézláb járnál életed hátralevő részében, vagy soha többet nem beszélnél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább megkopaszodnál most, vagy soha többet nem vágathatnád le a hajad? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább eltöltenél egy 20 órás repülőutat egy folyamatosan síró kisbabával melletted, vagy influenzás lennél ugyanennyi ideig? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem ehetnél sót az ételekhez, vagy cukrot? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a kosárlabdát vagy a kézilabdát kedveled? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kapnál 15 ezer forintot óránként, vagy 5 ezer forintot minden egyes alkalommal, amikor az utcán elkiáltod magad, hogy "FASZ"? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább élnél egy olyan világban, ahol élnek szuperhősök, vagy egy olyanban, ahol létezik varázslat? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennél megállítani az időt, vagy képes lennél minden nap egy órát a múltban eltölteni? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább szeretnél 5 milliárd forintot, vagy három kívánságot, amik nem a pénzről szólnak? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennél minden könyvet egy pillanat alatt, csak egy érintéssel elolvasni, vagy lenne egy repülő autód, ami képes teleportálni magát? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább folyamatosan untatnád azokat, akikkel beszélsz, vagy sosem nézhetnéd meg a filmek második felét? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha lennének telekinektikus erőid, inkább csak vonzanád, vagy inkább csak taszítanád a tárgyakat? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennél a gondolataid erejével felemelni 50 kilót, vagy a saját fizikai erőddel 5 tonnát? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kapnál 30 ezer forintot mindig, amikor valaki rád gondol, vagy tudnád, hogy mikor ki mit gondol rólad? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Mellette vagy ellene lennél egy olyan életformának, ahol évente kiválaszthatsz 3 hónapot, amíg hibernálva vagy, majd az év hátralevő részében sosem fáradsz el? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább minden nap varázslatosan teremjen egészséges étel az asztalodon, vagy életed végéig ingyen ennél minden gyorsétteremben? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább allergiás lennél a cukorra, vagy kötelező lenne mindig egy poncsót viselned? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne feltűnő fülszőröd, vagy feltűnő orrszőröd? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább utaznál hőlégballonnal, vagy ejtőernyőznél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább mindig az igazat mondanád, vagy mindig hazudnál? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne a tiéd álmaid autója, vagy lenne egy helikoptered? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a Roxfortba, vagy Narniába látogatnál el? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább elhagynád a kulcsodat, vagy a telefonodat? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább Zámbó Jimmyt vagy Amy Winehouse-t támasztanád fel? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább tökéletesen látnál a sötétben, vagy tízszer jobban hallanál? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a nyarat vagy a telet törölnéd el? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél a legjobb testőr a világon, vagy egy tehetségtelen FBI igazgató? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább profi lennél minden táncban, vagy minden küzdősportban? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább Gyűrűk Ura vagy Star Wars rajongó vagy? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne mindig tiszta ruhád a szekrényedben, vagy mindig tele lenne a hűtőd? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha lenne egy utcai bódéd, inkább hot dogot vagy hamburgert árulnál? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább egy hollywoodi sztár vagy egy asztronauta életét szeretnéd élni? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább egy almát vagy egy naracsot ennél most? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább szellem vagy vámpír lennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább egy ismert youtuber lennél, vagy egy mellékszereplő híres filmekben? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább Harry Potter vagy Katniss Everdeen legjobb barátja lennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél egy ismert zenész a saját hazádban, vagy egy világszerte hírhedt gengszter? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább síelni mennél a hegyekbe, vagy a tengerparton pihennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább Thor vagy Vasember lennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább futnál 20 km-t, vagy úsznál 5-öt? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha megcsal a párod, inkább az azonos, vagy az ellenkező nemmel csaljon meg? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább néznéd ugyanazt a filmet, vagy hallgatnád ugyanazt a számot folyamatosan egy egész napig? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél profi táncos, vagy lenne gyönyörű hangod? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább csinálnál egy interjút úgy, hogy az egész világ téged figyel, vagy egy éjszaka úgy aludnál, hogy egy tarantula van az ágyadban? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kentaur vagy elf lennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább 10 kör után nyernél meg egy bokszviágbajnokságot, vagy úgy, hogy 4 másodperccel a kezdés után kiütöd az ellenfeled? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennének kétszer ikreid, vagy egyszer négyesikreid? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább ismert filmsztár vagy ismert zenész lennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
A zöldségeket vagy a gyümölcsöket szereted jobban? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább töltenél 3 hónapot egy tengeralattjárón, egy tucat másik emberrel, vagy 6 hónapot a saját űrállomásodon, egyedül? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem zuhanyoznál, vagy soha többet nem mosnál fogat? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább legyőzhetetlen vagy láthatatlan lennél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább néznél a Napba egy percen át, vagy mozdulatlanul állnál az esőben fél óráig? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Halálod után inkább a Paradicsomba kerülnél, vagy újjászületnél, és könnyebb életed lenne? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább élnél egy fa tetején egy kis házban, vagy egy hajón? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább legyen rólad egy meztelen kép, ami körbe-körbe kering az interneten, vagy életed hátralevő részének minden pillanatában lesifotósok követnének? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem hagynád el az országot, ahol élsz, vagy soha többet nem vezetnél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább Oscar vagy Nobel díjat nyernél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább mindig suttognál, vagy mindig kiabálnál, amikor megszólalsz? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha a Roxfortba járnál, inkább lennél a Hugrabug, vagy a Hollóhát ház tagja? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lettél volna egy fáraó az ókori Egyiptomban, vagy Julius Caesar Rómában? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább töltenél egy hetet egy szeméttelepen a barátaiddal, vagy álmaid villájában egyedül? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább viselnéd életed végéig a kedvenc pólódat, vagy minden nap más pólót, amik nevetségesen néznek ki? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább innál meg egy liter étolajat, vagy ennél meg egy kilónyi kacsazsírt? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább próbálnál túlélni egy zombiapokalipszist, vagy gyilkos robotok apokalipszisát? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne térdig érő hajad, vagy lennél kopasz, egy középső tarajt leszámítva? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem használnád a Facebookot, vagy a Youtubeot? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne egy legjobb barátod, aki szeret kis pofonokat adni neked, vagy egy legjobb barátod, aki imád arról beszélni emberek előtt, milyen sokat tud rólad? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennál arra, hogy tudd, mikor hazudnak az emberek, vagy képes lennél arra, hogy tökéletesen hazudj? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább játszanál a kedvenc sportod világkupa-döntőjében, vagy játszanál egy kviddics meccset? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább iOS vagy Android-párti vagy? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képes lennél keresztül látni a tárgyakon, vagy képes lennél lézereket kilőni a szemedből, amik elporlasztanak mindent, ami az útjukba kerül? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább felfedeznéd a Jetit, vagy a Loch Ness-i szörnyet? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább történelmet vagy matekot tanítanál? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kitörölnél 10 évnyi emléket a memóriádból, vagy a jövőben csak minden második napodra emlékeznél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
30 millió forintért lehetőséged van arra, hogy bezárjanak egy ketrecbe, ami cápákkal van körülvéve, és 10% esély van rá, hogy kinyílik a ketrec ajtaja. Bevállalnád vagy sem? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Lehetőséged van arra, hogy most azonnal elmenj ingyen Barcelonába egy kéthetes nyaralásra, viszont a söfőröd végig részeg lenne, és telefonozna, miközben vezet. Bevállalnád vagy sem? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább beszélnél csak magánhangzók vagy csak mássalhangzók használatával? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lesétálnád egy 2 méter hosszú drótkötél teljes hosszát 50 méter magasban, vagy a TV-ben élő adásban 2 órán keresztül folyamatosan beszélnél random témákról? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább nem hallanál semmit minden héten 5 napig, vagy mindent hallanál, viszont 2 perces csúszással? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább nyernél pert egy jótékonysági alapítvány ellen, vagy veszítenél egy bűnözővel szemben? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Egy verekedésben, ahol négyen vannak egy ellen, inkább hívnád a rendőrséget, és rájuk bíznád a dolgot, vagy te magad közbelépnél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha nem érintenél meg senkit abból a nemből, amelyikhez vonzódsz, vagy soha többet nem beszélnél? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább képtelen lennél emlékezni mindenre, ami három hónapnál régebben történt, vagy teljesen érzéketlen lennél minden érintésre? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább élnél egy fasiszta diktatúrában, a legalacsonyabb társadalmi pozíciók egyikében, vagy a középkorban egy földművesként? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább élnél egy világban, ahol nincsen zene, vagy egy világban, ahol nincsenek filmek és sorozatok? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél az egyetlen túlélője egy nagyszabású túszejtésnek, vagy lennél egy liftben ragadva két napon keresztül? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha csak egy műfajúak lehetnének ezentúl a filmek, az az egy műfaj inkább vígjáték vagy akciófilm legyen? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább élnél 80 évig és lennél szegény, vagy 40 évig és lennél gazdag? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább szúrjanak gyomron egy késsel, vagy lőjenek térden egy pisztollyal? Mindkét esetet túlélnéd. Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább aludnál 3, vagy 14 órát minden éjjel? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél képes minden nyelvet beszélni, azt az egyet kivéve, ami az anyanyelved, vagy nem lennél képes 4-nél több szót mondatonként kiejteni a szádon? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Lehetőséged van arra, hogy 1000 másik emberrel egy idegen, élhető bolygóra utazzatok, és részt vegyetek egy új világ létrehozásában, viszont hátra kéne hagynod a családodat és a barátaidat. Bevállalnád vagy sem? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Túlélsz egy repülőgép-katasztrófát a hegyekben, viszont 20 nap, amíg a mentőcsapat odaér hozzátok. Inkább megennéd egy utastársadat, hogy túlélj, vagy várnál, ezzel kockáztatva azt, hogy éhen halsz, mire megmentenek titeket? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább megküzdenél egy krokodillal a vízben, vagy egy tigrissel a szárazföldön? Szavazzatok egyszerre, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Az első ember, aki talál valami fehéret a szobában, kiadhat 000 kortyot. Plusz 1 korty bónusz, ha fehér alsónemű van rajtad!
XXX, tegyél fel egy kérdést a többieknek. Az első, aki megválaszolja, kiadhat 000 kortyot.
XXX, kortyolj bele a piádba, és kezdj el dúdolni egy számot. Az első, aki kitalálja, mi az, kiadhat 000 kortyot.
Mindenki iszik 000 kortyot, és felolvassa az utolsó üzenetet, amit küldött vagy fogadott. XXX, te kezdesz.
XXX, mondj egy betűt. Körbemegyünk, mindenki hozzárak még egy betűt, amíg egy szó nem lesz belőle. Akinél kész lesz a szó, iszik 000 kortyot.
XXX, mutogass el egy filmjelenetet. Az első, aki megfejti, melyik filmről van szó, kiadhat 000 kortyot.
Körbemegyünk, mindenki mond egy embert, akinek innia kell 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki mond valamit, amit még sosem csinált. Mindenki, aki csinálta már, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki mond valamit, amit már csinált. Mindenki, aki még nem csinálta, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Asszociációs játék. Körbemegyünk, mindenkinek 2 másodperce van mondani egy szót, ami az előzőről először az eszébe jut. A vesztes iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Mi van a bőröndömben? Körbemegyünk, az első játékos mond egy dolgot, ami a képzeletbeli bőröndjében van, az utána következő elismétli, és hozzáad még valamit, és így tovább. Aki először elrontja, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Egyszer volt, hol nem volt... Kezdjetek el egy történetet alkotni, úgy, hogy mindenki hozzáad max. 3 szót az addig elhangzottakhoz. Aki először elakad, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki bemutat egy mozdulatot, miután sorban elismételte az előtte levőkét. Aki először elrontja, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenkinek egy másodperce van arra, hogy mondjon egy szót, ami az előtte elhangzottakkal együtt egy értelmes mondatot formál. Aki először elakad, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenkinek el kell betűznie a mellette jobbra ülő vezetéknevét. Akik elrontják, isznak 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenkinek el kell betűznie a mellette jobbra ülő keresztnevét. Akik elrontják, isznak 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki elmondja, milyen filmet látott utoljára. Akik ugyanazt a filmet látták, isznak együtt 000 kortyot.
Felelsz vagy mersz? Körbemegyünk, mindenki a tőle jobbra ülővel játszik egy kört. Ha valaki nem hajlandó játszani, iszik 000 kortyot.
Mindenki annyi kortyot adhat ki, ahány keresztneve van. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki megpróbálja elmondani ötször egymás után, hogy "Egy meggymag meg még egy meggymag", 6 másodpercen belül. A vesztesek isznak 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, válassz ki egy szót, aki először tud ezzel a szóval egy dalt elénekelni, az kiadhat 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot, a tőled jobbra ülő eggyel kevesebbet, és így tovább, amíg el nem fogynak a kortyok.
XXX, mondd el sorban az összes játékos nevét és korát. Akiét elrontod, az kiadhat 000 kortyot.
Körbemegyünk, mindenki mond magáról egy állítást, amiről a többieknek el kell dönteni, hogy igaz vagy hamis. A kör végén minden vesztes iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Kő-papír-olló. Mindenki játszik egy menetet a bal szomszédjával. A győztesek kiadhatnak 000 kortyot, a vesztesek isznak ugyanennyit.
XXX, kezdj el énekelni egy dalt, majd utána bármikor abbahagyhatod, és rámutathatsz egy másik játékosra, akinek folytatnia kell, és így tovább. Aki először elrontja, vagy nem tudja továbbénekelni, iszik 000 kortyot.
XXX, mondj valamit, amit nem szeretsz. Akik szeretik, isznak 000 kortyot.
XXX, mondj valamit, amit szeretsz. Akik nem szeretik, isznak 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lógna inkább el egy napot a munkából vagy a suliból, csak mert egy ronda pattanás van az arcán? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ ért kevésbé a zenéhez? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lépne ki inkább az utcára egy abszolút nevetséges outfitben? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ tud többet a Star Wars világáról?
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ megy el később aludni egy buli után? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a rosszabb póker-játékos? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ érne el jobb helyezést egy 5 km-es futóversenyen? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ vezet veszélyesebben? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy megmérgezné az ismerőseit azáltal, hogy főzés közben véletlenül egy rossz összetevőt használ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ idegesítőbb egy kapcsolatban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ hezitálna többet, ha gyorskaja vagy egy saláta közül kellene választania? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ van jobban képben a sztárhírekkel? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ fél jobban a pókoktól? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki gondolkozott többet azon, hogy csináltat egy tetkót, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ van jobban képben a politikával? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ boldogulna jobban egy idegen országban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki érzi magát komfortosabban gyerekek között, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ jár szívesebben múzeumba? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ törne meg hamarabb, és mondana el mindent, ha kínoznák? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ engedi el magát kevésbé, amikor elmegy bulizni? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ idegesíti fel magát gyorsabban dolgokon? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ akarja jobban, hogy mindig neki legyen igaza? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a szétszórtabb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ szenvedne többet egy matekpélda megoldásával? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a makacsabb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ valószínűbb, hogy lefutna egy maratont? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ ismer több Disney számot? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lenne jobb szakács egy főzőműsorban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ tartott már több bulit életében? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ olvas többet? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ az első, aki igent mond egy bulimeghívásra? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ képes több szülinapra emlékezni a Facebook segítsége nélkül? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha valakit meg kellene kérned, hogy szervezze meg a következő nyaralásodat, az YYY vagy ZZZ lenne? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha választanod kéne valakit, akivel elmész egy szórakozóhelyre bulizni, YYY vagy ZZZ lenne az? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha elutaznál, és rá kéne bíznod a macskádat valakire, YYY vagy ZZZ lenne az? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha egy iskolai/munkahelyi projekten kéne dolgoznod, ki lenne a csapatodban, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ tud többet az amerikai történelemről? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
Tegyük fel, hogy öt percen belül XXX és YYY meghal, hacsak valamelyikük fel nem áldozza magát, ebben az esetben viszont a másikuk életben maradhat. ZZZ, szerinted melyikük áldozná fel előbb magát a másikért? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ függ jobban a közösségi médiától? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki az érzékenyebb személy, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ gonoszabb részegen? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ szereti jobban az édességet? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha lenne egy jegyed az operába, és oda kellene adnod valakinek, YYY vagy ZZZ lenne az a szerencsés? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ lenne inkább a társad, ha egy lakatlan szigetre kellene költöznöd? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha elutaznál, és rá kéne bíznod a lakásodat valakire, YYY vagy ZZZ lenne az? A kiválasztott kiadhat 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ki csinált már furább dolgot részegen, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki tud többet az idegen országokról, YYY vagy  ZZZ? A kiválasztott kiadhat annyi kortyot, ahány afrikai fővárost meg tud nevezni.
XXX, te döntesz: szerinted ki bírja majd tovább ma este, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki gondol többet az exeire, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki meditált már többet életében, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: van egy ingyenjegyed egy Celine Dion koncertre, amit oda kell adnod valakinek. YYY vagy ZZZ lenne a szerencsés? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY és ZZZ közül kire bíznád inkább a jegygyűrűket az esküvőd előtt? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha moziba mennél, ki lenne a jobb társaság, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ lenne a jobb fodrász, ha a te hajadról lenne szó? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ki a legvalószínűbb, hogy otthon egy szekrény aljában bélyeggyűjteményt rejteget, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki stresszel többet, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki a nagyobb Bosszúállók-rajongó, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ cseréli ritkábban az alsóneműjét? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ öltözködési stílusa jobb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha párkapcsolati tippekre lenne szükséged, YYY vagy ZZZ lenne a tanácsadód? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki lenne jobb DJ egy házibuliban, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ lenne inkább hajlandó arra, hogy meztelenül rohangáljon a hóban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ rendelkezik rosszabb zenei ízléssel? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ venne részt inkább egy autós üldözésben? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy valaha az életében csinált már/ képes lesz csinálni egy hátraszaltót? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ szemöldökei néznek ki jobban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lenne inkább képes arra, hogy egy teljes napig ne egyen semmit? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a nagyobb Gyűrűk Ura-rajongó? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki (volt) a szorgalmasabb az iskolában, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha valakit fel kéne fogadnod bérgyilkosnak, YYY vagy ZZZ lenne az? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a nagyobb Harry Potter-rajongó? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy felrobbantaná a kémialabort egy félresikerült kísérlet miatt? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ tölt több időt reggelente azzal, hogy beállítsa a haját? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha YYY és ZZZ is részt vennének a következő Éhezők Viadalában, kinek lenne nagyobb esélye a túlélésre? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ tanácsát kérnéd ki inkább egy új autó vásárlása előtt? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ élvez jobban egy olyan napot, amit teljesen egyedül tölthet? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ fog előbb megházasodni? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ énekhangját kéne utómunkálatokkal jobban feljavítani ahhoz, hogy hallgatható legyen? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ késik többet a megbeszélt találkozókról? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ ismeri jobban a Disney számok szövegét? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ szokott többet táncolni bulikban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ rejteget több titkot? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ bírná tovább egy TV-s tehetségkutatóban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha együtt eltévednétek a hegyekben, YYY vagy ZZZ lenne az a személy, akire szívesebben rábíznád a csapat vezetését? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ helyesírása a rosszabb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: tegyük fel, hogy YYY és ZZZ is egyedül vannak, egy-egy lakatlan szigeten. Szerinted melyikük találna ki előbb egy képzeletbeli barátot magának?
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a jobb sakkjátékos? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ hallgat több kellemetlen számot titokban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lógott már el több órát életében? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy egész éjjel fent marad, csak hogy videójátékozhasson? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki a rosszabb a videójátékokban, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki rajzol ügyesebben, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lenne jobb miniszterelnöke az országnak? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy sír egy romantikus filmen? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ ért jobban a számítógépekhez? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ találna ki jobb tervet arra az esetre, ha meg kéne szöknie a börtönből? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki tudna több fekvőtámaszt csinálni, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ lenne idegesítőbb egy kempingezésen? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ volt már több fesztiválon életében? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy a megtakarításait egy világkörüli útra költi? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki lenne a jobb színész, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ nézi magát többet a tükörben? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a környezettudatosabb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: a barátaitok veszekszenek. YYY vagy ZZZ lenne a megfelelő személy arra, hogy lenyugtassa a kedélyeket, és segítsen nekik megoldani a problémát? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: tegyük fel, hogy YYY és ZZZ is szeretne nyitni egy éttermet. Melyikük étterme lenne sikeresebb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha elárasztanák a Földet a zombik, ki maradna tovább életben, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha egy étteremben lennétek, YYY vagy ZZZ lenne az a személy, akire rábíznád a borok kiválasztását? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a főnökösködőbb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ fél jobban attól, hogy emberek előtt beszéljen? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ örülne jobban a lehetőségnek, hogy kimehet 3 hónapra a Nemzetközi Űrállomásra? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: egy házibuli után YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy segítene összetakarítani? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha választanod kéne, YYY vagy ZZZ lenne inkább a személyi edződ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha újra akarnád dekorálni az otthonod, YYY vagy ZZZ lenne inkább a lakberendeződ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a jobb focista? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a valószínűbb, hogy elmenne egy nudista kempingbe nyaralni? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: YYY vagy ZZZ lenne az ügyvéded egy bírósági tárgyaláson? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a rosszabb táncos? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ szívét törték már össze a legdurvábban? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted ki a valőszínűbb, hogy elsírja magát cuki állatos videók nézése közben, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ki lenne a kellemetlenebb énekes egy karaoke estén, YYY vagy ZZZ? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ a népszerűbb? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY és ZZZ közül kinek van több barátja? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ tolerálja kevésbé a megcsalást? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ érdemel meg jobban egy egyhetes nyaralást a Karib-szigeteken? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: szerinted YYY vagy ZZZ bírta tovább alvás nékül, hogy bulizzon? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, te döntesz: ha kiválaszthatnád, hogy ki segítsen neked a költözésben, YYY vagy ZZZ lenne az a személy? A kiválasztott iszik 000 kortyot.
XXX, ha lány vagy, kiadhatsz 000 kortyot, különben te iszol.
A balkezesek igyanak 000 kortyot.
Mindenki, akinek az asztalon van a telefonja, igyon 000 kortyot.
Az első ember, aki rámutat a legfiatalabb játékosra, kiadhat 000 kortyot.
Akinek a legtöbb pia van a poharában, igyon 000 kortyot.
A legszőrösebb személy igyon 000 kortyot
Mindenki, akinek van "e" a nevében, igyon 000 kortyot.
Mindenki, akinek barna a haja, igyon 000 kortyot.
Aki legutoljára szexelt, kiadhat 000 kortyot.
A legmagasabb játékos kiadhat 000 kortyot.
Minden szőke igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki fiatalabb, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki idősebb, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki magasabb, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki alacsonyabb, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki jobban le van barnulva, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki részegebb, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki józanabb, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Ha lyukas a zoknid, igyál 000 kortyot.
Mindenki, akin tanga van, igyon 000 kortyot.
Mindenki, akinek tetoválása vagy piercingje van, igyon 000 kortyot.
Aki utoljára ment ki a mosdóba, igyon 000 kortyot.
XXX és YYY, amelyikőtöknek sötétebb színű az alsóneműje, igyon 000 kortyot. Igyatok akkor is, ha nincs rajtatok alsónemű.
Akinek kék szeme van, igyon 000 kortyot.
XXX, ha nincsenek leborotválva a lábaid, igyál 000 kortyot.
Igyon mindenki 000 kortyot.
Aki XXX jobb oldalán ül, igyon 000 kortyot.
Aki XXX bal oldalán ül, igyon 000 kortyot.
XXX, cserélj piát egy általad választott játékossal.
Mindenki, aki XXX-t kevesebb, mint egy hónapja ismeri, igyon 000 kortyot.
A focirajongók igyanak 000 kortyot.
Akinek iPhoneja van, igyon 000 kortyot.
Akinek Androidja van, igyon 000 kortyot.
A szemüvegesek igyanak 000 kortyot.
Aki legutoljára füvezett a társaságból, igyon 000 kortyot.
Akinek a legnagyobb a feneke, igyon 000 kortyot.
Akinek a legerősebb a piája, igyon 000 kortyot.
XXX, ha olcsóbb piát iszol, mint YYY, igyál 000 kortyot.
Ha páros számú napon van a szülinapod, igyál 000 kortyot.
Ha páratlan számú napon van a szülinapod, igyál 000 kortyot.
Mindenki, akinek nincsen meg XXX száma, igyon 000 kortyot.
XXX, mondd meg, mi az utolsó film, amit moziban láttál. Mindenki, aki nem látta, iszik 000 kortyot.
XXX, válaszd ki az ivós kurvádat. A játék során kétszer átruházhatod rá a neked kiadott kortyokat.
Aki legutoljára posztolt Facebookon, igyon 000 kortyot.
XXX, ha használtál már falevelet WC papír helyett, igyál 000 kortyot.
XXX, annyit iszol, ahány ember van a szobában.
XXX, annyit iszol, ahány mell van a szobában.
Aki legutóbb hányt piától, kiadhat 000 kortyot.
A legfiatalabb személy a szobában kiadhat 000 kortyot.
Akinek a legtöbb Facebook ismerőse van a csoportból, igyon 000 kortyot.
XXX, volt már egyéjszakás kalandod? Ha igen, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, te iszol.
XXX, egészen addig, amíg nem látod újra a neved a kijelzőn, minden körben iszol 000 kortyot.
Mindenki, akinek a poharában nem tömény van, igyon 000 kortyot.
Ha maszturbáltál már egy videoklipre, igyál 000 kortyot.
Aki a legfiatalabb volt, amikor megkapta az első mobilját, igyon 000 kortyot.
Aki először mondja, hogy "Igen!", kiválaszthatja, hogy a többiek közül kinek kell lehúznia a piáját.
Aki legutóbb zuhanyzott, iszik 000 kortyot.
Ha ezt a mondatot olvasod, iszol 000 kortyot.
Ha hallgatod, ahogy valaki felolvassa ezt a mondatot, iszol 000 kortyot.
XXX, a következő 3 percben nem muszáj innod, hadd pihenjen a májad.
A legkevésbé szőrös játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legszőrösebb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legmagasabb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legalacsonyabb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legidősebb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legfiatalabb játékos iszik 000 kortyot.
A három jóbarát: XXX, YYY és ZZZ, igyatok mindannyian 000 kortyot!
Akik nem zuhanyoztak ma, igyanak 000 kortyot.
XXX, ha papucs van rajtad, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
Ha játszottál már akármilyen iskolai sportcsapatban, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, ha göndör hajad van, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
A házigazda kiadhat 000 kortyot. Ha nincs házigazda, XXX tegye meg ezt helyette.
Ha voltál már a TV-ben, igyál 000 kortyot.
Ha olvastál már titokban üzeneteket a párod telefonján, igyál 000 kortyot.
Ha valaha is csaltál már dolgozaton vagy vizsgán, igyál 000 kortyot.
Ha posztoltál már valaha is részegen közösségi médián, igyál 000 kortyot.
XXX, ha vallottál már valakinek részegen szerelmet, akár élőben, akár üzenetben, igyál 000 kortyot.
XXX, ha aludtál már el a munkában, vagy az iskolában, igyál 000 kortyot.
XXX, ha loptál már valaha boltból, igyál 000 kortyot.
XXX, ha érzed már, hogy beütött az alkohol, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha valaha is raktak már ki kocsmából vagy szórakozóhelyről, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha szakítottál már valaha valakivel üzenetben, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha valaha is hazudtál már a korodról, hogy alkoholt vehess, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha ütöttél már meg valakit részegen, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
Ha sosem sztriptízeltél még, igyál 000 kortyot.
Ha használtál már ízesített óvszert, igyál 000 kortyot.
Ha voltál már részeg három egymást követő estén folyamatosan, igyál 000 kortyot.
Ha ittál már valaha reggel 10 ellőtt, igyál 000 kortyot.
Ha töltöttél már 3 napot folyamatosan alsónemű nélkül, igyál 000 kortyot.
A 3 játékos a legkevesebb arcszőrzettel igyon 000 kortyot.
Ateisták, igyatok 000 kortyot.
Ha hiszel a szellemekben, igyál 000 kortyot.
Ha voltál tegnap részeg, igyál 000 kortyot.
Ha nagyon kiütötted magad legutóbb, amikor bulizni voltál, igyál 000 kortyot.
XXX, ha szerinted józanabb vagy, mint YYY, igyál 000 kortyot. Ha nem, ő iszik.
XXX, ha tartóztattak már le, igyál 000 kortyot.
XXX, ha kezdtél már verekedést, igyál 000 kortyot.
XXX, ha vettél már részt kocsmai verekedésben, igyál 000 kortyot.
XXX, ha 2 pohárnál kevesebb piát ittál ma este, igyál 000 kortyot.
Akik legutóbb ittak, igyanak 000 kortyot.
Akik legutóbb ittak, kiadhatnak 000 kortyot.
XXX, ha 2 pohár piánál többet ittál ma este, kiadhatsz 000 kortyot.
Ha gazdasági vagy pénzügyi szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha mérnöknek tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha marketing vagy kommunikáció szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha orvosin tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha társadalomtudományi vagy bölcsészettudományi szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha természettudományi szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Azok, akik ma már megynitották a Facebookot, igyanak 000 kortyot.
XXX és YYY, aki kevesebbet ivott ma este közületek, iszik 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha festetted már be valaha a hajadat.
Azok, akik valamilyen szakembernek tanulnak, vagy jelenleg ilyen területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Ha lakkoztad már ki valaha a körmöd, igyál 000 kortyot.
Ha ma viseled először azt az outfitet, ami most rajtad van, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha valaha szerkesztetted már meg a Facebook profilképedet, csak hogy jobban nézz ki rajta.
Aki utoljára érkezett, igyon 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha törted már fel valaki Facebook profilját.
Igyál 000 kortyot, ha törték már fel valaha a Facebookodat.
Igyál 000 kortyot, ha használtál valaha MSN-t.
Mindenki, akinek a kora egy páros szám, küldjön valakinek egy képet magáról, vagy igyon 000 kortyot.
Jobbkezesek, igyatok 000 kortyot.
Balkezesek, igyatok 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha lassúztál már valakivel.
Igyál 000 kortyot, ha valaki a társaságodból rámozdult már a barátodra/barátnődre.
Igyál 000 kortyot, ha szartál már pottyantós WC-n.
Mindenki, aki táncolt ma, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki többet tanult már életében, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Ha nem érnek össze a kezeid a hátad mögött, az egyik felülről, a másik meg alulról, igyál 000 kortyot.
Aki a bal oldalán ül annak, aki ezt olvassa, igyon 000 kortyot.
Aki a jobb oldalán ül annak, aki ezt olvassa, igyon 000 kortyot.
Aki a bal oldalán ül annak, aki ezt olvassa, kiadhat 000 kortyot.
Aki a jobb oldalán ül annak, aki ezt olvassa, kiadhat 000 kortyot.
Akinek van "a" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek van "f" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek van "s" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek van "o" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek nincs testvére, igyon 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha kellett már évet ismételned az iskolában.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány országban jártál már életedben.
Az, akinek a legvékonyabbak a karjai, igyon 000 kortyot.
Mindenki, akinek van szakálla, igyon 000 kortyot.
XXX, ha a korod páros szám, igyál 000 kortyot, ha páratlan, ugyanennyi kortyot kiadhatsz.
Válasszátok ki a legmorcosabb játékost, innia kell 000 kortyot.
Aki kitalálta, hogy BEKUzzunk, igyon 000 kortyot.
Lányok, igyatok 000 kortyot.
Fiúk, igyatok 000 kortyot.
Aki legutóbb volt aquaparkban, kiadhat 000 kortyot.
Mindenki, aki 3-nál több városban lakott életében, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki álmodta már azt, hogy verekszik valakivel, igyon 000 kortyot.
Ha valaha ébredtél már úgy, hogy álmodban beszéltél, igyál 000 kortyot.
Mindenki, aki magasabb, mint XXX, annyi kortyot igyon, ahány centivel magasabb nála.
Aki szeret cicákat simogatni, igyon 000 kortyot.
Ha nem tudod a poharad tetejét bevenni a szádba, igyál 000 kortyot.
Ha össze van nőve a két szemöldököd, igyál 000 kortyot.
Az, aki utoljára a telefonjához nyúlt, igyon 000 kortyot.
Ha 50 km-nél messzebb születtél innen, igyál 000 kortyot.
Ha 50 km-nél közelebb születtél innen, igyál 000 kortyot.
Ha mondtad már valakinek, hogy "Legyünk inkább csak barátok!", igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha nyitva szoktad hagyni magad után otthon az ajtót, amikor a fürdőszobába mész.
Igyál 000 kortyot, ha volt ma már orgazmusod.
Igyál 000 kortyot, ha mentél már a rossz irányba egy egyirányú utcában.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy 3 napig nem zuhanyoztál.
Igyál 000 kortyot, ha küldtél már valakit kórházba.
Igyál 000 kortyot, ha mérted már össze a péniszméretedet egy barátodéval.
Igyál 000 kortyot, ha titokban szerelmes vagy egy barátodba.
Igyál 000 kortyot, ha úgy érzed, hogy életed hátralevő részét a jelenlegi pároddal fogod leélni.
Igyál 000 kortyot, ha hazudtál már valakinek a szobában ülők közül, csak hogy ne kelljen menned a bulijára.
Azok, akik nem szavaztak az előző választásokon, igyanak 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha mindig mosol kezet, miután mosdóban voltál, igyál ugyanennyi kortyot, ha nem.
Igyál 000 kortyot, ha szerepeltél már valamilyen TV műsorban.
Igyál 000 kortyot, ha valaha is loptál már a jelen levő játékosoktól.
Igyál 000 kortyot, ha dolgoztál már feketén.
Igyál 000 kortyot ha valaha is "kölcsönvettél" pénzt a párodtól az ő tudta nélkül.
Igyál 000 kortyot, ha hazudtál már a saját vagy a partnered péniszméretéről.
Igyál 000 kortyot, ha igazoltattak már a rendőrök, amikor vezettél.
Igyál 000 kortyot, ha valaha őrizetbe vettek már.
Igyál 000 kortyot, ha próbáltad már fel a párod alsóneműjét.
Igyál 000 kortyot, ha használtad már a párod pólóját pizsamaként.
Igyál 000 kortyot, ha szexelnél egy idegennel 3 millióért (annak tudatában, hogy a másik egészséges).
Igyál 000 kortyot, ha volt már erotikus álmod a héten.
Igyál 000 kortyot, ha láttál már valakit a jelenlevők közül meztelenül.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már a munkahelyeden.
Igyál 000 kortyot, ha részegedtél már le egyedül.
Igyál 000 kortyot, ha nem alszol jól szex után.
Igyál 000 kortyot, ha az utolsó film, amit láttál, romantikus volt.
Igyál 000 kortyot, ha az utolsó film, amit láttál, amerikai volt.
Igyál 000 kortyot, ha mérted már meg valaha a saját, vagy a partnered péniszméretét.
Igyál 000 kortyot, ha keltél már fel úgy valaki más ágyában, hogy fogalmad sem volt, hogy kerültél oda.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már vízben.
Igyál 000 kortyot, ha (majdnem) minden telefonhívás végén mondod a párodnak, hogy "Szeretlek".
Azok, akik akárhányszor valaki elővesz valami kaját, kérnek belőle "csak egy falatot", igyanak 000 kortyot.
Ha kerestél már őrülten valamit úgy, hogy az végig a zsebedben volt, igyál 000 kortyot.
Ha használtál már négyszínű tollat, mind a négy színnel egyszerre, igyál 000 kortyot.
Azok, akik próbáltak már egy mosdókesztyűt megtölteni vízzel, igyanak 000 kortyot.
Ha hadonásztál már a telefonoddal a kezedben azért, mert nem volt térerő, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha vetted már el valakinek a szüzességét.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már kiskorúval, miközben te nagykorú voltál.
Igyál 000 kortyot, ha szerinted a leggings nadrág.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány szexpartnered volt életed során.
Azok, akik osztályozóztak valamilyen tárgyból, csak hogy hamarabb elvégezzék, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik pénzügyet tanulnak, vagy azon a területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik informatikát tanulnak, vagy azon a területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik marketinget tanulnak, vagy azon a területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha elkezdtél már kopaszodni.
Igyál 000 kortyot, ha vadásztál már valaha.
Igyál 000 kortyot, ha volt olyan, hogy egyszerre több emberrel kavartál.
Igyál 000 kortyot, ha csaltak már meg.
Igyál 000 kortyot, ha a cipődön van cipőfűző.
Az a lány, akinek a legnagyobb melle van a jelenlevők közül, kiadhat 000 kortyot.
Az a srác, akinek a legkevesebb testszőrzete van, igyon 000 kortyot.
Az, akinek a legnagyobb az orra, igyon 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha a cipőméreted nagyobb, mint 42.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha a cipőméreted kisebb, mint 38.
Igyál 000 kortyot, ha a cipőméreted 38 és 42 között van.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha fehér zokni van rajtad.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha egy Star Wars-filmet sem láttál.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha egy Gyűrűk Ura-filmet sem láttál.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha egy Harry Potter-filmet sem láttál.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan nap, amikor 300 ezer forintnál többet költöttél.
Igyál 000 kortyot, ha az eddigiek közül a jelenlegi partnereddel a legjobb a szex.
Igyál 000 kortyot, ha a jelenlegi kapcsolatod az első kapcsolatod életedben.
Igyál 000 kortyot, ha játszottál már egy videojátékkal több, mint 4 óráig egyhuzamban.
Ha loptál már pénzt rokonodtól, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha mostanában álmodtál valami olyanról, amit még a legjobb barátodnak sem mondhatsz el.
Igyál 000 kortyot, ha maradtál már fent azért akármilyen tömegközlekedési eszközön, mert elaludtál.
Az a személy, aki ma a társaságból először töltötte meg a poharát, iszik 000 kortyot.
Az a személy, aki ma a társaságból utoljára töltötte meg a poharát, iszik 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha Windows telefonod van.
Igyál 000 kortyot, ha volt már részed a héten párkapcsolati drámában.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha rágod a körmöd.
Röplabdázók, igyatok 000 kortyot!
Focisták, igyatok 000 kortyot!
Kosarasok, igyatok 000 kortyot!
Kézilabdázók, igyatok 000 kortyot!
Azok a hülyék, akik vezettek már részegen, igyanak 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha voltál már 1 évnél hosszabb kapcsolatban.
Ha a jelenlegi kapcsolatod 3 évnél régebb óta tart, kiválaszthatsz valakit, akinek le kell húznia a piáját.
Igyál 000 kortyot, ha inkább macskád lenne, mint kutyád.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha jártál már azon a kontinensen kívül, ahol az otthonod van.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha volt már háziállatod, ami nem kutya vagy macska.
Azok a szívtiprók, akik több mint 3 emberrel szakítottak már életükben, kiadhatnak 000 kortyot.
Azok, akik fiatalabbak, mint 21, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik idősebbek, mint 21, igyanak 000 kortyot.
Gitárosok, igyatok 000 kortyot!
Azok, akik adakoztak már jótékonysági szervezetnek, kiadhatnak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha volt már fogszabályzód.
Igyál 000 kortyot, ha szeretsz kalapokat viselni.
Igyál 000 kortyot, ha a jelenlegi outfited többe került, mint 50 ezer forint.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha éltél már külföldön.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha van autód.
Igyál 000 kortyot, ha vettél már telefont, ami többe került 150 ezer forintnál.
Testépítők, igyatok 000 kortyot!
Igyál 000 kortyot, ha pisiltél már anélkül, hogy használtad volna a kezeidet.
Az első játékos, aki talál valami háromszögletűt a szobában, kiadhat 000 kortyot.
Azok, akik félnek a pókoktól, igyanak 000 kortyot.
Ha hívtad már véletlenül a párodat az exed nevén, kiadhatsz 000 kortyot.
Azok, akiket támadott már meg valamilyen állat, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha viselte már valaki a te alsóneműdet.
Bosszúállók-rajongók, igyatok 000 kortyot!
Aki legutoljára ünnepelte a szülinapját, kiadhat 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha zsaroltál már valakit.
Igyál 000 kortyot, ha már előre betervezted, milyen másnaposság elleni praktikákat fogsz bevetni holnap.
Igyál 000 kortyot, ha múlt hétvégén is buliztál.
Igyál 000 kortyot, ha tériszonyod van.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha holnap dolgoznod kell.
Igyál 000 kortyot, ha van olyan politikai párt, akit preferálsz.
Igyál 000 kortyot, ha csókoltál már meg valakit lassúzás után.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha volt már rólad cikk az újságban.
Azok, akik tudnak két kézzel zongorázni, kiadhatnak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha lovagoltál már valaha.
Ha olyan piát iszol, amit nem te vettél, igyál 000 kortyot.
Ha olyan piát iszol, amit te vettél, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, válassz valakit, akivel lassúznod kell, kezek a fenéken. Ha a kiválasztottad visszautasítja a lehetőséget, isztok 000 kortyot.
Azok, akik csókolóztak már valakivel egy szórakozóhelyen, kiadhatnak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha nem vagy az ellen, hogy fizess valakinek a szexért.
Igyál 000 kortyot, ha még sosem adtál vért.
Igyál 000 kortyot, ha nem láttál még soha egy South Park részt sem.
Ha több, mint 2 diplomád van, igyál 000 kortyot.
Akik viselnek rúzst, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha nem az igazi neved van megadva Facebookon.
Igyál 000 kortyot, ha volt már autóbaleseted.
Igyál 000 kortyot, ha volt már valamilyen műtéted.
Azok a játékosok, akik egyedül élnek, igyanak 000 kortyot.
A 3 legfiatalabb játékos választhat valakit, akinek innia kell 000 kortyot.
Lányok, válasszatok egy fiút, aki iszik 000 kortyot.
Borimádók, igyatok 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha gyakran nézel beszélgetős műsorokat, akár a TV-ben, akár online.
Igyál 000 kortyot, ha whisky van a poharadban.
Igyál 000 kortyot, ha fekete zokni van rajtad.
Igyál 000 kortyot, ha voltál már munkanélküli.
Azok, akik nem vegetáriánusok, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik a rövidebb, rendezett szakállat preferálják egy vadabb, hosszabb szakállal szemben, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha mozdultál már rá egy barátod párjára.
Igyál 000 kortyot, ha láttál már valakit élőben sztriptízelni.
Igyál 000 kortyot, próbáltad már kidumálni magad, amikor meg akartak büntetni a rendőrök.
Igyál 000 kortyot, ha csókoltál már meg azonos neműt.
Igyál 000 kortyot, ha smároltál már azonos neművel.
Igyál 000 kortyot, ha hamisítottál már aláírást.
Igyál 000 kortyot, ha kamuztál már azért, hogy ne kelljen munkába menned.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél az elmúlt két napban.
Igyál 000 kortyot, ha szerinted van olyan személy a szobában, aki egyáltalán nem vicces.
Igyál 000 kortyot, ha szerinted valaki a szobában okosabb a többieknél.
Igyál 000 kortyot, ha gonosz vagy, amikor sokat iszol.
Igyál 000 kortyot, ha az elmúlt egy hétben kettőnél többször szexeltél.
Igyál 000 kortyot, ha van olyan exed, akivel barátok maradtatok.
Igyál 000 kortyot, ha szerinted a többi játékos közül mindenki menő.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már a szüleid ágyában.
Igyál 000 kortyot, ha több, mint 4-szer szakítottak veled.
Igyál 000 kortyot, ha szoktad úgy eldönteni a ruháidról, hogy jók lesznek-e még egy napig, hogy megszagolod őket.
Igyál 000 kortyot, ha egy családból több emberrel is szexeltél már.
Igyál 000 kortyot, ha a partnered gyakran jobban kívánja a szexet, mint te.
Igyál 000 kortyot, ha a héten már nézted magad meztelenül a tükörben.
Igyál 000 kortyot, ha elhallgattad már a partnered elől, hogy maszturbáltál.
Igyál 000 kortyot, ha bántad már meg, hogy szexeltél valakivel.
Igyál 000 kortyot, ha mondtad már valakinek a szemébe, hogy csúnya.
Igyál 000 kortyot, ha fingtál már szex közben.
Igyál 000 kortyot, ha fingtál már csókolózás közben.
Igyál 000 kortyot, ha maszturbáltál az elmúlt 3 napban.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha maszturbáltál már a mukahelyeden.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha szexeltél már úgy valakivel, hogy közben aludtak mások is a szobában.
Igyál 000 kortyot, ha használtál már öngyújtót arra, hogy meggyújtsd a fingodat.
Igyál 000 kortyot, ha nem tetszik neked a saját neved.
XXX, ha az első alkalmad 16 éves korod után volt, igyál 000 kortyot.
Mindenki, akinek a mutató lábujja hosszabb a nagylábujjánál, igyon 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha néztél már meg egyhuzamban 3 résznél többet egy sorozatból.
Igyál 000 kortyot, ha mondtad már meg egy gyereknek, hogy nem létezik a Fogtündér, a Mikulás, a Jézuska vagy a Húsvéti Nyuszi.
Azok, akik húzták már be a hasukat, hogy laposabbnak látsszon, igyanak 000 kortyot.
XXX, ha tömegközlekedve jöttél, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit, és legközelebb legyél környezettudatosabb.
Az, akinek a pénztárcájában a legnagyobb értékű bankjegy található, kiadhat 000 kortyot.
Az, akinek a pénztárcájában a legkisebb értékű bankjegy található, kiadhat 000 kortyot.
Azok, akik még egy részt sem láttak végig a Jóbarátokból, igyanak 000 kortyot.
Ha Toyotát vezetsz, igyál 000 kortyot.
Ha Fordot vezetsz, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha tettetted már magad betegnek, csak hogy ne kelljen iskolába vagy dolgozni menned.
Azok, akiknek franciaágyuk van, igyanak 000 kortyot.
Azok, akiknek egyszemélyes ágyuk van, igyanak 000 kortyot.
XXX, ha sminkeltél, mielőtt elindultál ide, kiadhatsz 000 kortyot, ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha használtál dezodort, mielőtt elindultál ide, kiadhatsz 000 kortyot, ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, azok, akik a jelenlevők közül nem az ismerőseid Facebookon, igyanak 000 kortyot.
XXX, azok, akik nem követnek a jelenlevők közül Instagramon, igyanak 000 kortyot.
XXX, azok, akik a jelenlevők közül nem a barátaid Snapchaten, igyanak 000 kortyot.
Azok, akiknek nincsen Instagramjuk, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik használják a Twittert, igyanak 000 kortyot.
Azok, akiknek sem Twitterük, sem Instagramjuk nincs, kiadhatnak 000 kortyot.
Mindenki, akinek nem barna a haja, iszik 000 kortyot.
Mindenki, akinek nem szőke a haja, iszik 000 kortyot.
XXX, kiadhatsz 000 kortyot, ha ma már két pohárnál többet ittál. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha ez az első pohár piád, idd meg a felét. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Azok, akik csókolóztak már egy barátjuk testvérével, igyanak 000 kortyot.
XXX, ha az este kezdete óta voltál már pisilni, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
XXX, ha szívószállal iszol, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány pohár piát ma kitöltöttél.
Ha kapcsolatban vagy, de most a párod nélkül vagy itt, kiadhatsz 000 kortyot. Különben igyál ugyanennyit.
Mindenki, aki dohányzott, amióta elkezdődött a buli, igyon 000 kortyot.
Igyon 000 az, aki utoljára nyitott ki egy sört.
XXX, igyál 000 kortyot, ha úgy tervezted, hogy még hajnali 3 előtt befejezed az estét, ha nem, adj ki ugyanennyi kortyot.
XXX, ha olyan ruhát viselsz, amit kevesebb, mint egy hónapja vásároltál, igyál 000 kortyot.
XXX, ha a zsebedben van a telefonod, igyál 000 kortyot.
XXX, ha viselsz olyan ruhát, ami nem a tied, igyál 000 kortyot.
XXX, terveztél ezután még átmenni egy szórakozóhelyre bulizni? Ha igen, igyál 000 kortyot.
Aki innen a legtávolabb lakik, kiadhat 000 kortyot.
Aki innen a legközelebb lakik, kiadhat 000 kortyot.
Az a pár a társaságban, aki legutoljára veszekedett, igyon 000 kortyot.
Aki a legjobban hígította a piáját, húzza le a felét.
Azok, akik valaha is játszottak Pokemon Go-val, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik valaha is játszottak Super Mario-val, igyanak 000 kortyot.
Azok, akiknek volt Nintendo Switch konzoluk, kiadhatnak 000 kortyot.
Az a játékos, aki a leghosszabb ideje van kapcsolatban, kiadhat 000 kortyot.
Az a játékos, aki a leghosszabb ideje szingli, kiadhat 000 kortyot.
Az utolsó személy, aki az asztalra teszi a hüvelykujját, iszik 000 kortyot.
Aki a legtöbb időt töltötte életében kapcsolatban, igyon 000 kortyot.
XXX, ha ma 10 óra után keltél fel, igyál 000 kortyot. Ha előtte, ugyanennyi kortyot kiadhatsz.
Igyál 000 kortyot, ha vettél már salátát gyorsétteremben.
Azok, akik loptak már el biciklit (vagy legalábbis megpróbálták), igyanak 000 kortyot.
XXX, ha vezettél már idegen országban, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, meg kell innod a kortyokat.
Azok, akik vesztették már el a bankkártyájukat, letiltatták, aztán pár nappal később megtalálták, igyanak 000 kortyot.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány bankkártyát vagy személyi igazolványt elhagytál!
XXX, ha van olyan száma Justin Biebernek, amit szeretsz, akkor igyál 000 kortyot.
XXX, ha valaha elvesztetted már a telefonod, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, ha volt valaha robogód vagy mopeded, igyál 000 kortyot.
XXX, ha szereted a hagymás májat, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha voltál ezen a héten moziban, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg azokat!
Igyon 000 kortyot az, aki szexelt már idegennel!
XXX, ha mentél már több, mint 150 km/h-val kocsival, akkor igyál 000 kortyot, mert csúnya dolog. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, ha használtál már valaha szintetikus drogokat, igyál 000 kortyot, mert csúnya dolog. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Igyon 000 kortyot, aki evett már bogarat.
Igyon 000 kortyot, aki ivott már sört reggelire.
XXX, ha hajnal 5 előtt értél haza az utolsó buli alkalmával, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
XXX, ha az utolsó buli alkalmával később értél haza, mint reggel 6, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha utoljára otthon pisiltél, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
XXX, ha rossz az irányérzéked (a csapat a zsűri), akkor igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Igyál 000 kortyot, ha lopták már el a biciklid.
XXX, ha bármikor, amikor egy szobában vagy egy kutyával, meg akarod ölelgetni, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány egykezes fekvőtámaszt tudsz csinálni.
XXX, ha van olyan házimunka, amit ma meg kellett volna csinálnod, de nem tetted, akkor igyál 000 kortyot.
XXX, ha nem szereted a keresztneved, az szívás, de kiadhatsz 000 kortyot. Ha szereted, igyál 000 kortyot.
XXX, ha voltál már munkanélküli, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Az az ember, aki a legtöbbet maszturbált egy nap alatt, kiadhat 000 kortyot.
XXX, ha ejtetted már bele a telefonodat a WC-be, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha szakítottál már el óvszert szex közben, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha raktál már ki jól Rubik-kockát, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
Válasszátok ki együtt, hogy kinek van a legszebb szeme a társaságból! Neki innia kell 000 kortyot.
Lányok! Akinek a legkorábban megjött, kiadhat 000 kortyot.
XXX, ha szép, hosszú hajad van, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
Azok, akik maszturbáltak már úgy, hogy közben egy barátjuk partnerére gondoltak, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha boxer van rajtad.
XXX, ha szereted a kávét cukor nélkül, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem szereted a kávét, vagy cukorral iszod, idd meg a kortyokat.
A legidősebb játékos kiadhat 000 kortyot két játékosnak.
XXX, ha nincs szakállad, igyál 000 kortyot. Ha van, kiadhatod azokat.
A barna szeműek igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha se nem barna, se nem kék a szemed.
Azok, akik magasabbak, mint XXX, igyanak 000 kortyot ennek a törpének az egészségére.
Azok, akik alacsonyabbak, mint XXX, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik flörtöltek már valakivel úgy, hogy közben kapcsolatban voltak (még ha csak egy nagyon kicsit is...),  igyanak 000 kortyot!
Igyál 000 kortyot, ha az elmúlt egy hónapban visszautasítottál egy baráti találkozót, hogy otthon maradhass a partnereddel.
Igyál 000 kortyot, ha kértél már engedélyt a partneredtől, hogy elmehess bulizni.
Azok, akik fingták már le a partnerüket, igyanak 000 kortyot.
XXX és YYY, aki utoljára volt repülőn közületek, az kiadhat 000 kortyot!
Igyál 000 kortyot, ha pisiltél már virágcserépbe!
Igyál 000 kortyot, ha lány vagy, és pisiltél már két kocsi közé guggolva!
Igyál 000 kortyot, ha pisilted már le egy barátod.
Az a játékos, aki utoljára pisilt, igyon 000 kortyot.
XXX, ha tisztítottad már le a lábujjaidat kézzel, igyál 000 kortyot.
XXX, ha tudod, mit jelent a “glory hole”, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatod ezeket a kortyokat, és keress rá a neten!
Igyál 000 kortyot, ha voltál már egy napnál rövidebb kapcsolatban!
Igyál 000 kortyot, ha 16 éves korod után volt olyan kapcsolatod, amiben nem volt szex.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány bogarat felszippantottál már porszívóval.
Azok, akik vettek már meg valamit csak azért, mert a pénztárnál ki volt rakva, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha csuktad már be a szemed horrorfilm alatt. Még ugyanennyi korty, ha ez kevesebb, mint egy éve volt.
Igyon egy kortyot az, aki elsőre átment a forgalmi vizsgáján, kettőt, aki másodjára, és hármat, akinek még nincs jogsija.
Az a játékos, akit utoljára állítottak meg a rendőrök, igyon 000 kortyot.
Az a játékos, aki utoljára pisilt zuhanyzóban, kiadhat 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot, ha maszturbáltál már azért, hogy könnyebb legyen elaludni.
XXX, igyál 000 kortyot, ha vágtál már be valaki elé a sorban. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Az a játékos, akinek leghamarabb volt Facebookja, igyon 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot, ha voltál már bunkó tanárral. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, igyál 000 kortyot, ha vettél már részt táncórákon. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, ha (majdnem) tudsz fejből egy Justin Bieber számot, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, ha van a házatokon kint karácsonyi dekoráció minden évben, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki azokat.
XXX, ha szakítottak már veled valaha, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, adj ki annyi kortyot, ahány emberrel szakítottál.
XXX, ha vettél már a McDonald’s-ban 6000 Ft-nál többért kaját, adj ki 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
Igyál 000 kortyot, ha ejtetted már bele a sószórót az ételedbe.
XXX, ha volt ebben az évben hasmenésed, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
XXX, ha szartál már a suliban vagy a munkahelyeden, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Ha van rajtad póló, igyál 000 kortyot.
XXX, ha színlelted már valaha, hogy kezet mosol WC után, igyál 000 kortyot. Ha nem, adj ki ugyanennyit.
Azok, akik nem tudnak úgy pisilni, ha túl sok ember van körülöttük, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik körül vannak metélve, igyanak 000 kortyot!
Azok, akik nem finganak a partnerük előtt (még), igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha hallottad már a partneredet fingani alvás közben.
Igyál 000 kortyot, ha fingtál már hangosan nyilvános helyen, és még ugyanennyi korty, ha nem volt szándékos.
XXX, ha szartál már benzinkúton, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha nem szeretsz úgy szarni, hogy a partnered a közelben van, igyál 000 kortyot. Ha nem zavar, kiadhatsz ugyanennyit.
Azok, akik próbálták már leírni a nevüket a pisijükkel, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha feküdtél már le valakivel, akit egy társkeresőn ismertél meg.
Igyál 000 kortyot, ha van/volt olyan nyakláncod, amin rajta van/volt a neved.
Jósolás! Azok, akiknek végig ér az életvonal a bal kezükön, kiadhatnak 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot, ha van unokaöcséd vagy unokahúgod. Ha nincs, adj ki 000 kortyot.
XXX, ha van olyan barátod, akivel általában idegen nyelven beszélsz, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nincs, idd meg a kortyokat.
Igyál 000 kortyot, ha szerepeltél már egy kaszinó, egy bár vagy egy szórakozóhely feketelistáján. Plusz egy korty, ha még mindig rajta vagy.
XXX, adj ki 000 kortyot, ha fotózkodtál már hírességgel. Ha nem, igyál ugyanennyit.
Igyál 000 kortyot, ha hallottad már valamelyik rokonodat szexelni.
Igyál 000 kortyot, ha táncoltál már egyedül a tükör előtt.
Igyál 000 kortyot, ha gondolkoztál már kozmetikai műtéten.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan tömegközlekedésen, hogy színlelted, hogy kifelé bámulsz az ablakon, hogy ne kelljen átadnod a helyed valakinek.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány olyan exed van, akivel már nem beszélsz.
XXX, ha adtál már valaha több, mint 1500 Ft borravalót, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
Az a játékos, aki utoljára látott valamilyen nyálas filmet, kiadhat 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha előztél már meg valakit kocsival a rossz oldalról.
XXX, adj ki 000 kortyot, ha szeretsz meztelenül fürdeni az óceánban vagy a medencében. Ha nem, igyál ugyanennyit.
Igyál 000 kortyot, ha általában hangosan beszélsz magadhoz, a keresztneveden szólítva magad.
Igyál 000 kortyot, ha mondtad már ezen a héten valakinek, hogy “szeretlek”.
Az utolsó játékos, aki kiolvasott egy könyvet, kiadhat 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha csak egyszer is az életben, de hittél a horoszkópodnak. Plusz 1 korty, ha ez kevesebb, mint egy hónapja volt.
Nosztalgiázzunk! Ha vesztél már össze valakivel annyira, hogy nem is találkoztok azóta, igyál 000 kortyot. Plusz 1 korty, ha jobb ez így.
Igyál 000 kortyot, ha több, mint 10 pár cipőd van.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy egy étteremben az asztalodtól valaki panaszkodott az ételre a pincérnek. Plusz 1 korty, ha te voltál.
Igyál 000 kortyot, ha okosabb vagy, mint a tőled jobbra ülő játékos.
Igyál 000 kortyot, ha teljesen meztelenül alszol.
XXX, adj ki 000 kortyot, ha kevesebb, mint egy hónapja cseréltél ágyneműt. Ha több, idd meg a kortyokat.
Igyál 000 kortyot, ha több, mint egy éve nem voltál fogorvosnál.
Igyál 000 kortyot, ha feküdtél már le egy exeddel.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már idegennel óvszer nélkül.
XXX, ha soha nem borotváltad még a szakállad, igyál 000 kortyot. Ha igen, add ki a kortyokat.
XXX, ha szakítottál már több, mint 3 emberrel, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha nem vettél még 90 ezer forintnál drágább telefont, igyál 000 kortyot. Ha igen, add ki a kortyokat.
XXX, ha vetted már fel a saját hangod, ahogy énekelsz, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha írtál már verset sulin kívül, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha írtál vagy szerepeltél már kisfilmben gyerekként (az is számít, ha a szüleid kameráztak), igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha éltél már együtt valakivel, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha rémültél már meg egy, a körmödnél kisebb póktól, igyál 000 kortyot. Ha nem, add ki a kortyokat.
XXX, ha játszottál már szabadulószobában, adj ki 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha tanítottál már diákokat, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha bébiszitterkedtél már, adj ki 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha mentettél már vadállatot, adj ki 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha láttál már olyan dolgot, amit a fizika vagy a logika nem tud megmagyarázni, adj ki 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha szakítottál már valakivel telefonon keresztül, adj ki 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha sose néztél még végig baseball bajnoki ligát, vagy NBA ligát az elejétől a végéig, kiadhatsz 000 kortyot. Ha volt ilyen, akkor idd meg a kortyokat.
XXX, ha aludtál már YYY-nál, adj ki 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha aludt már nálad YYY, adj ki 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha szkandereztél már YYY-val, adj ki 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha voltál már vásárolgatni YYY-val, adj ki 000 kortyot. Ha nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha voltál már moziban YYY-val, adj ki 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha még sosem volt lófarokba kötve a hajad, kiadhatsz 000 kortyot. Ha volt, idd meg a kortyokat.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy egy horror film miatt egész éjjel nem mentél ki mosdóba.
Igyál 000 kortyot, ha használtál már Ouija táblát, vagy hasonló eszközt.
Igyál 000 kortyot, ha kerested már a kulcsaid a lakásban, és aztán a WC-ben vagy a fürdőben találtad meg.
Igyál 000 kortyot, ha kellett valaha egyedül énekelned az osztály előtt ének órán, és a tanár rád szólt, hogy énekelj hangosabban.
Igyál 000 kortyot, ha húztad már be a hasad, hogy jobban nézz ki.
Igyál 000 kortyot, ha játszottál már konzolos játékot XXX-val.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy levetted egy feliratos filmről a hangot, és te szinkronizáltad.
Igyál 000 kortyot, ha vitted már el a szüleid kocsiját a tudtuk nélkül.
Igyál 000 kortyot, ha csípett már meg lódarázs.
Igyál 000 kortyot, ha kicsiként szerelmes voltál egy bébiszitteredbe.
Igyál 000 kortyot, ha aludtál már el moziban.
Igyál 000 kortyot, ha sírtál már csak azért, hogy rád figyeljenek. (16 éves korod után!)
Igyál 000 kortyot, ha vettél már magadnak valamit, amit utána sosem használtál.
Igyál 000 kortyot, ha estél már ki hintából.
Igyál 000 kortyot, ha gondoltad már úgy, hogy valahogy ki lehet deríteni, hogy ki pisilt a medencébe.
Igyál 000 kortyot, ha voltál már az utolsó ember, akit valamilyen csapatsporthoz kiválasztottak.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy valakiről titokban akartál képet csinálni, de bekapcsolva maradt a vaku.
Adj ki 000 kortyot, ha paintballoztál már.
Adj ki 000 kortyot, ha Airsoftoztál már.
Adj ki 000 kortyot, ha van különleges kézfogásod valamelyik jelenlévő játékossal.
Adj ki 000 kortyot, ha voltál már több, mint 1000 km-re a szülővárosodtól.
Adj ki 000 kortyot, ha gyantáztad már le valakinek a bikinivonalát.
Adj ki 000 kortyot, ha öltél már meg halat a puszta kezeiddel.
Adj ki 000 kortyot, ha szaltóztál már trambulin nélkül.
Adj ki 000 kortyot, ha sportoltál már XXX-val.
Adj ki 000 kortyot, ha volt már közös órád XXX-val.
Adj ki 000 kortyot, ha voltál már étteremben XXX-val.
Adj ki 000 kortyot, ha ettél már XXX lakásában.
Adj ki 000 kortyot, ha kaptál már kölcsön ruhát XXX-tól.
Adj ki 000 kortyot, ha jöttél már ki filmről a vége előtt moziban.
Adj ki 000 kortyot, ha futottál már az életedért.
Adj ki 000 kortyot, ha voltál már Disneylandben.
Adj ki 000 kortyot, ha próbáltál már fegyvert csinálni. (Pl. katapult.)
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy elkezdtél egy sportot, majd egy hét után abbahagytad.
Igyál 000 kortyot, ha nem vettél semmit ma estére - se italt, se ételt.
Az a játékos, akinek hosszabb kapcsolata volt XXX és YYY közül, kiadhat 000 kortyot.
Az a játékos, aki több időt töltött szingliként XXX és YYY közül, kiadhat 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot, ha beszéltél már házasságról és/vagy gyerekekről egy exeddel vagy a jelenlegi partnereddel. Ha nem, add ki ezeket a kortyokat.
Az a játékos, aki több emberrel szakított XXX és YYY közül, igyon 000 kortyot.
Az a játékos, akivel többször szakítottak XXX és YYY közül, igyon 000 kortyot.
XXX, igyál 000 kortyot, ha írtál verset 15 éves korod óta.
XXX, igyál 000 kortyot, ha terveztél már idén külföldi utat.
Az a játékos, aki XXX és YYY közül utoljára volt nyaralni, kiadhat 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha próbáltad már meggyőzni a szüleidet, hogy nem vagy részeg.
Igyál 000 kortyot, ha hánytál már ki ablakon.
Adj ki 000 kortyot, ha van olyan (a többiek által is ismert) ismerősöd, aki általában felhív, amikor kiakad valamin.
Adj ki 000 kortyot, ha van olyan (a többiek által is ismert) ismerősöd, aki inkább felhív, minthogy leírjon egy két soros üzenetet.
Adj ki 000 kortyot, ha most épp viselsz betétet vagy tampont.
Adj ki 000 kortyot, ha bevetetted az ágyad ezen a héten.
Igyál 000 kortyot, ha idegesítettél már valakit a játékosok közül.
XXX, ha buliztál már fesztiválon drogok nélkül, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
Igyál 000 kortyot, ha beszéltél már egy testrészedhez.
XXX, ha deszkáztál már gördeszkaparkban, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha aludtál már el ülve egy szórakozóhelyen, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha töltöttél már több, mint egy hetet egy szigeten, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha hívtad már meg magadhoz YYY-t házibuliba, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha ittál már felest YYY-val, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha szerveztél már bulit YYY-val, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha aludtál már egy szobában YYY-val egy buli után, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha fesztiváloztál már YYY-val, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha voltál már házibuliban YYY-nál, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha grilleztél már YYY-val, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha láttad már YYY-t sorozatban több felest meginni, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha láttad már YYY-t felest inni, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha voltál már nyaralni YYY-val, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha töltöttél már el egy hétvégét YYY-val, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha voltál már te a sofőr egy buli alkalmával, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha az utolsó bulizásod alkalmával volt olyan, hogy az egyik kezedben ital, a másikban cigi volt, akkor kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
XXX, ha használtál már direkt lépcsőt lift helyett ezen a héten, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat.
Igyál 000 kortyot, ha vettél már elő óvszert véletlenül rossz emberek előtt.
Igyál 000 kortyot, ha viseltél már zokni-papucs összeállítást nyilvános helyen.
Igyál 000 kortyot, ha töltöttél már el valakivel egy egész éjszakát a csillagok alatt, a fűben fekve. (Nyálas!)
Igyál 000 kortyot, ha voltál már cserkész.
Igyál 000 kortyot, ha volt már nyári munkád.
Igyál 000 kortyot, ha sosem vezettél még tudatmódosító szer hatása alatt.
Igyál 000 kortyot, ha sétáltál már több, mint 45 percet egy buliból hazafelé.
Igyál 000 kortyot, ha néztél már oktatóvideót edzésről.
Igyál 000 kortyot, ha kerestél már a neten olyan módszereket a fogyásra, amivel nem kell diétázni.
Igyál 000 kortyot, ha buliztál már másnap reggel 9-ig.
Igyál 000 kortyot, ha a barátaid lopták már el a fürdőruhádat, míg te ott maradtál a vízben meztelenül.
Igyál 000 kortyot, ha égetted már el a jegyzeteid egy tanév végén.
Igyál 000 kortyot, ha találtál már ki ivós játékot.
Igyon 000 kortyot az, aki futott már az életéért.
Igyon 000 kortyot az, aki vett már ki a szemetesből ételt, és megette.
Igyon 000 kortyot az, aki szerzett már pénzt bárhogyan idegen emberektől az utcán.
Igyon 000 kortyot az, aki tört már el valamit valaki házában, majd elhallgatta.
Igyon 000 kortyot az, aki rontotta már el valakinek a nyaralását.
Igyon 000 kortyot az, aki sétált már több mint 6 órát egyszerre.
Igyon 000 kortyot az, aki ugrott már le tetőről.
Igyon 000 kortyot az, aki lopott már boltból.
Igyon 000 kortyot az, aki gyújtotta már fel a saját vagy másvalaki haját.
Igyon 000 kortyot az, aki lovagolt már.
Igyon 000 kortyot az, aki esett már el telefonozás és sétálás közben.
Igyon 000 kortyot az, akinek van tetoválása.
Igyon 000 kortyot az, aki sétált már ki filmről, mert olyan rossz volt.
Igyon 000 kortyot az, aki tört már el csontot.
Igyon 000 kortyot az, aki vágta már le a saját haját.
Igyon 000 kortyot az, akinek szerveztek már meglepetés bulit.
Igyon 000 kortyot az, aki csalt már dolgozatírás közben.
Igyon 000 kortyot az, aki esett már szerelembe első látásra.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már paranormális élménye.
Igyon 000 kortyot az, aki véletlenül mondta már azt, hogy „szeretlek” valakinek.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már a tévében vagy a rádióban.
Igyon 000 kortyot az, aki égett már le annyira a napon, hogy nem tudott utána felvenni pólót.
Igyon 000 kortyot az, aki küldött már el valakit véletlenül a kórházba.
Igyon 000 kortyot az, aki verekedett már egy barátjával.
Igyon 000 kortyot az, akit megpofoztak már.
Igyon 000 kortyot az, aki táncolt már liftben.
Igyon 000 kortyot az, aki sírt már tömegközlekedési eszközön.
Igyon 000 kortyot az, aki vadászott már.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Ázsiában.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Afrikában.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Amerikában.
Igyon 000 kortyot az, akivel a munkája során üvöltözött már egy ügyfél.
Igyon 000 kortyot az, aki olvasott már el könyvet egy nap alatt.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már vegetáriánus.
Igyon 000 kortyot az, akit rázott már meg az áram.
Igyon 000 kortyot az, aki lopott már valamit egy étteremből vagy bárból.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már durva allergiás reakciója.
Igyon 000 kortyot az, aki töltött már fel videót a YouTube-ra.
Igyon 000 kortyot az, aki gondolta már azt, hogy meg fog fulladni.
Igyon 000 kortyot az, aki ájult már el.
Igyon 000 kortyot az, aki nézte már meg egy barátja telefonját a barát engedélye nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki felöltözött már az ellenkező nemként.
Igyon 000 kortyot az, aki sírt már Pixar filmen.
Igyon 000 kortyot az, aki „takarított” már úgy, hogy bevágta az összes holmiját egy szekrénybe, hogy ne legyen szem előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki karaokézott már.
Igyon 000 kortyot az, aki megijedt már magától a tükörben.
Igyon 000 kortyot az, aki énekelt már a zuhany alatt.
Igyon 000 kortyot az, aki aludt már utcai ruhában.
Igyon 000 kortyot az, aki nevetett már olyan viccen, amit igazából nem értett.
Igyon 000 kortyot az, aki nézett már ki autóban az ablakból, miközben úgy tett, mintha az egész egy videóklip jelenete lenne.
Igyon 000 kortyot az, aki keresett már rá neten a saját nevére.
Igyon 000 kortyot az, aki ült már le egy zuhanyzóban.
Igyon 000 kortyot az, aki sírt már ok nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már külföldön.
Igyon 000 kortyot az, aki állt már színpadon közönség előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki hazudott már állásinterjún.
Igyon 000 kortyot az, aki esett már át műtéten.
Igyon 000 kortyot az, aki evett már meg véletlenül bogarat.
Igyon 000 kortyot az, aki töltött már egyhuzamban 48 órát alvás nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki hazudott már a koráról.
Igyon 000 kortyot az, aki vett már ruhát online.
Igyon 000 kortyot az, aki találkozott már hírességgel.
Igyon 000 kortyot az, aki szavazott már.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel órát.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel karkötőt.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel nyakláncot.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel zoknit.
Igyon 000 kortyot az, aki játszott már hangszeren.
Igyon 000 kortyot az, aki fingott már valaki előtt, akit le akart nyűgözni.
Igyon 000 kortyot az, aki énekelt már emberek előtt úgy, hogy elrontotta a szöveget.
Igyon 000 kortyot az, aki küldött már el üzenetet véletlenül a rossz embernek.
Igyon 000 kortyot az, aki szart már be.
Igyon 000 kortyot az, aki ment már be a rossz WC-be.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már hasmenése, miközben éppen egy barátjánál volt.
Igyon 000 kortyot az, aki tört már el bútort úgy, hogy ráült.
Igyon 000 kortyot az, aki gyakorolta már az emberek előtti beszédet egyedül, egy tükör előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki mosolygott már valakire azért, mert nem hallotta, hogy mit mond a másik.
Igyon 000 kortyot az, aki kóstolt már kutya- vagy macskaeledelt.
Igyon 000 kortyot az, aki használta már valaki más fogkeféjét.
Igyon 000 kortyot az, aki viselte már valaki más alsóneműjét.
Igyon 000 kortyot az, aki pisilt már medencébe.
Igyon 000 kortyot az, aki dugított már el WC-t.
Igyon 000 kortyot az, aki kibírt már egy hetet zuhanyzás nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki nézett már pattanás kinyomós videót.
Igyon 000 kortyot az, aki nyomta már ki valaki más pattanását.
Igyon 000 kortyot az, akit letartóztattak már.
Igyon 000 kortyot az, aki használt már hamis/nem saját személyi igazolványt.
Igyon 000 kortyot az, aki lopott már pénzt valakitől.
Igyon 000 kortyot az, aki hazudott már a szüleinek arról, hogy hova megy.
Igyon 000 kortyot az, aki hívta már a rendőröket.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már részeg közterületen.
Igyon 000 kortyot az, aki ugrott már át kerítést.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott alkoholt 18 éves kora előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki töltött már le zenét illegálisan.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már részeg étteremben.
Igyon 000 kortyot az, aki játszott már sörpongot.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott már pezsgőt.
Igyon 000 kortyot az, aki mondott már toastot.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott már a szülei előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki táncolt már asztalon.
Igyon 000 kortyot az, aki tett már úgy, mintha ízlene neki egy pia.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott már röviditalt egyenesen az üvegből.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már másnapos.
Igyon 000 kortyot az, aki vett már alkoholt reptéren.
Igyon 000 kortyot az, aki talált már ki koktél receptet.
Igyon 000 kortyot az, aki evett már vodkás gumimacit.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már borkostolón.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már a legrészegebb egy buliban.
Igyon 000 kortyot az, akinek vett már idegen piát.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Tinder randin.
Igyon 000 kortyot az, aki csókolózott már idegennel.
Igyon 000 kortyot az, aki küldött már magáról szexi képet.
Igyon 000 kortyot az, aki csókolózott már jacuzziban.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már egyéjszakás kalandja.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már barátja extrákkal.
Igyon 000 kortyot az, aki látott már az asztalnál ülők közül valakit meztelenül.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már szexshopban.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már szerelmes egy tanárába.
Telefonszolgáltatók. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Focicsapatok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Egyetemek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Csillagjegyek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Afrikai fővárosok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Európai fővárosok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Ázsiai fővárosok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Évszakok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Magyarország megyéi. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Magyar királyok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres költők. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres szerelmes filmek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Csaj- és fiúbandák. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Fáraók. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Szexjátékok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Szexuális pozíciók. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Videójátékok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Emberek, akiket nem szeretünk. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A csapat legnagyobb ellenségei. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A részegség pozitívumai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A részegség negatívumai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A korán kelés pozitívumai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres énekesek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres rock bandák. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres cégvezetők. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Amerikai elnökök. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A kormánypárt tagjai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
James Bond filmek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Star Wars karakterek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Trónok harca karakterek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Magyar celebek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A Bosszúállók szereplői. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A legszebb férfi színészek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A legszebb női színészek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Testrészek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Európai országok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Dél-Amerikai országok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Ázsiai országok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Ivós játékok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Inkább visszamennél az időben, és megismernéd az őseidet, vagy előremennél a jövőbe megismerni az ükunokáidat? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább több időd, vagy több pénzed lenne? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább egy visszapörgető gombot, vagy stop gombot szeretnél az életedben? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább tudnál állatokkal beszélni, vagy ismernéd az összes idegen nyelvet? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább megnyernéd a lottót, vagy dupla annyit élnél? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Akkor éreznéd rosszabbul magad, ha senki nem jelenne meg az esküvődön, vagy ha senki nem jelenne meg a temetéseden? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább internet, vagy telefon nélkül bírnád ki egy hétig? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha megtehetnéd, lennél valaki más? Igen vagy nem? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
A szülinapodra inkább pénzt, vagy ajándékokat szeretsz kapni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább moziba, vagy étterembe mennél el egyedül? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább mindig azt mondanád, amit gondolsz, vagy soha többet nem beszélnél? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a legnépszerűbb, vagy a legokosabb ember lennél az iskoládban? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább töltenél el egy estét egy luxushotelben, vagy kempingeznél egy gyönyörű táj mellett? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább az űrt, vagy az óceánt fedeznéd fel? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább csapatban, vagy egyedül szeretsz dolgozni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kemény munkával, vagy a lottó megnyerésével lennél milliárdos? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a jó hírt, vagy a rossz hírt akarod hallani először? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél a saját főnököd, vagy dolgoznál valakinek? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább ingyen ruháid lennének egy boltból, vagy korlátlanul fogyaszthatnál egy étteremben? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne sok jó barátod, vagy egy örök? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább 145 cm, vagy 230 cm magas lennél? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél szegény, és olyat dolgoznál, amit szeretsz, vagy inkább lennél gazdag, és utálnád a munkádat? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább szeretnéd, hogy folyton kibeszéljenek, vagy hogy soha ne beszéljenek rólad? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább az éhezést, vagy a gyűlöletet szüntetnéd meg a világon? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább TV, vagy gyorskaja nélkül bírnád egy életen át? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább beszélnéd az összes nyelvet, vagy tudnál játszani az összes hangszeren tökéletesen? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább saját hajód, vagy saját repülőgéped lenne? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább ülnél 10 évet egy börtönben, mielőtt rájönnének az emberek, hogy ártatlan vagy, vagy 5 évet úgy, hogy mindenki örökre azt gondolja, hogy bűnös vagy? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább teljesen elvonulnál a társadalomtól, vagy folyamatosan paparazzo-k követnének? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a kinézeted, vagy az eszed miatt lennél ismert? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ sétált már többet az életében? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ olvasott többet az élete során? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ hallgatott több zenét az életében? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szexelt többet az életében? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tud szebben rajzolni? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szereti jobban a kovászos uborkát titokban? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fél jobban a pókoktól? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ élne túl tovább egy apokalipszis során? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne a következő elnökünk? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ néz több pornót? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ hallgat több klasszikus zenét? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ néz több filmet? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ néz több sorozatot? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne az első, akit lelőnének egy bankrablás során? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tudná felidézni hamarabb a másodfokú egyenletek megoldóképletét? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne jobb pornószínész? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne bátrabb, ha meztelenül fotóznák? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fog tovább élni? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ vesz drágább cipőket? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ költ több pénzt parfümre? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ költ több pénzt elektronikai cikkekre? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szereti jobban az állatokat? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szeretne hamarabb megházasodni? A választott iszik 000 kortyot. Ha már valamelyikük házas, igya meg a kortyokat.
XXX kiadhat 1 kortyot bárkinek, vagy YYY iszik 000-t.
Az első, aki tud mutatni a telefonján egy szexuális tartalmú küldött vagy fogadott üzenetet, kiadhat 000 kortyot.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, akit a legjobban ismersz.
XXX, mosolyogj egy percig folyamatosan. 000 korty, ha elrontod.
Inkább fel tudnátok ismerni az összes hazugságot, vagy tudnátok tökéletesen hazudni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Módok, amikkel el lehet csendesíteni egy síró gyereket. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki okosabb nálad. Ha ez lehetetlen, idd meg őket.
Természeti katasztrófák. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, önts vagy alkoholt, vagy keverőpiát YYY poharába.
Repülőgép társaságok. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, igyál 000-t, ha voltál már bunkó tanárral. Ha nem, add ki őket.
XXX, ha ismered YYY-t, adj neki egy csókot, vagy igyál 000 kortyot.
A három legjobb barát: XXX, YYY és ZZZ; mindannyian isztok 000 kortyot.
XXX, a következő ember, akinek a szemébe nézel, iszik 000 kortyot.
XXX, húzd le az egész poharadat.
XXX, szerinted ki a rosszabb táncos, YYY vagy ZZZ? A vesztes iszik 000 kortyot.
XXX, ha kevesebb, mint 2 pohár piát ittál meg ma este, iszol 000 kortyot.
Dolgok, amiket eszünk részegen. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Dolgok, amik hasmenést okoznak. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, mondd el YYY kedvenc színét, vagy igyál 000 kortyot.
Az első ember, aki kiposztol egy képet egy közösségi média oldalra, választhat valakit, akinek le kell húznia az egész poharát. A képnek másnap reggelig kint kell maradnia.
Elköszönések különböző nyelveken. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, állj kézen, vagy igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha nem tudod a pohár egész tetejét belerakni a szádba.
Ha ittál már alkoholt reggel 10 előtt, igyál 000 kortyot.
Minden játékos balra adja a saját poharát, XXX előtte iszik belőle 000 kortyot.
Felelsz vagy mersz kör! Körbemegyünk, mindenki játszik a jobb szomszédjával, 000 korty, ha valaki nem fogadja el a kérdést/kérést. XXX, te kezdesz!
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy szexuális kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy félelmekkel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy szerelemmel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy jövőképpel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy gyerekkorral kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy ambíciókkal kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy kellemetlen történésekkel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy pozitív kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy személyes kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy kérdést, amit máskor nem merne megkérdezni a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki mondjon el 5 dolgot, amiért hálás az életében. XXX, te kezdesz.
XXX, énekeld el egy Justin Bieber számnak a refrénjét, vagy igyál 000 kortyot.
XXX kihívja YYY-t egy szkanderra! A vesztes iszik 000 kortyot.
XXX kihívja YYY-t egy ujjharcra! A vesztes iszik 000 kortyot.
XXX kihívja YYY-t egy planking meccsre! Aki a legtovább tudja tartani magát, az nyer. A vesztes iszik 000 kortyot.
Körbemegyünk, mindenki mond egy embert az asztalnál, aki iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki mond egy szót, aminek van valami köze az előtte elhangzó szóhoz. XXX kezdi, az első ember, aki elrontja, iszik 000 kortyot.
XXX mondj el egy vicces történetet az egyik játékosról, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, guggolj le hatszor, és mindegyik guggolás után igyál egy kortyot.
Dolgok, amik balszerencsét hoznak. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Mi a neve az első embernek, akivel XXX csókolózott? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Hogy hívták XXX első szerelmét? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX karriercélja? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX harmadik neve? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX legnagyobb félelme? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi a neve a legutolsó embernek, akivel XXX szexelt? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
XXX töltött már három napot zuhanyzás nélkül? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
XXX mondta már, hogy „szeretlek” úgy, hogy nem gondolta komolyan? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi volt XXX kedvenc tantárgya az iskolában? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX kedvenc filmje? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX kedvenc sorozata? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX kedvenc előadója? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Sírt már XXX filmen? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mit sportolt már XXX az élete során? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
XXX fél percig felülésezik, mindenkinek kell innia 1 kortyot minden 3 sikeres felülés után.
A lányok isznak 000 kortyot.
A fiúk isznak 000 kortyot.
A legfiatalabb játékos iszik 000 kortyot.
A legöregebb játékos iszik 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha csókolóztál már azonos neművel.
XXX és YYY, mindketten mutassátok meg az első üzenetet, ami előjön, ha rákerestek arra, hogy „bocsánat” a telefonotokban. Igyon 000 kortyot az, aki nem hajlandó ezt megtenni.
XXX, igyál annyit, ahányszor szakítottak már veled.
Dolgok, amiket YYY csinált már, de ZZZ még nem. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki általában a legkorábban megy el aludni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki általában a legkésőbb megy el aludni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a leghangosabb. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legviccesebb a csapatból. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legkedvesebb a csapatból. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legjobban szeret enni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legjobban szeret alkoholt inni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki mindig késik. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legszétszórtabb. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, akit a legjobban érdeklik a világ hírei. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legvalószínűbb, hogy lefut egy maratont. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legvalószínűbb, hogy a leghamarabb férjhez megy. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legvalószínűbb, hogy a leghamarabb megnősül. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, akit a legvalószínűbb, hogy elüt egy autó, mert nem figyel. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
XXX, csinálj negyven guggolást, vagy igyál 000 kortyot.
Menjünk körbe a szobán, mindenki csinál egy mozdulatot, miután megismételte az előző játékosok mozdulatait. Az első, aki elrontja, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, válaszd ki, hogy kinek kell innia 000 kortyot YYY poharából.
Ezentúl inkább csak fekete ruhákat hordanál, vagy soha többé nem vennél fel feketét? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha lehetne egy szupererőd, inkább gondolatolvasó lennél, vagy láthatatlanná tudnál válni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kiabálnál vagy suttognál minden egyes alkalommal, amikor megszólalsz? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem utaznál, vagy nem hallgatnál zenét? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha újjászülethetnél egy másik időszakban, inkább a jövőben, vagy a múltban szeretnél élni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább azt szeretnéd tudni, hogyan fogsz meghalni, vagy azt, hogy mikor? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többé nem éreznéd az ízeket, vagy nem látnád a színeket? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél börtönben 5 évig, vagy kómában 10 évig? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a legjobb lennél egy olyan csapatban, ami mindig veszít, vagy a legrosszabb egy olyanban, ami mindig nyer? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem ennél az öt kedvenc ételedből, vagy csak azokat ennéd életed végéig? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
XXX, nem mosolyoghatsz egy percig. 000 korty, ha elrontod.