Igyon 000 kortyot az, aki futott már az életéért.
Igyon 000 kortyot az, aki vett már ki a szemetesből ételt, és megette.
Igyon 000 kortyot az, aki szerzett már pénzt bárhogyan idegen emberektől az utcán.
Igyon 000 kortyot az, aki tört már el valamit valaki házában, majd elhallgatta.
Igyon 000 kortyot az, aki rontotta már el valakinek a nyaralását.
Igyon 000 kortyot az, aki sétált már több mint 6 órát egyszerre.
Igyon 000 kortyot az, aki ugrott már le tetőről.
Igyon 000 kortyot az, aki lopott már boltból.
Igyon 000 kortyot az, aki gyújtotta már fel a saját vagy másvalaki haját.
Igyon 000 kortyot az, aki lovagolt már.
Igyon 000 kortyot az, aki esett már el telefonozás és sétálás közben.
Igyon 000 kortyot az, akinek van tetoválása.
Igyon 000 kortyot az, aki sétált már ki filmről, mert olyan rossz volt.
Igyon 000 kortyot az, aki tört már el csontot.
Igyon 000 kortyot az, aki vágta már le a saját haját.
Igyon 000 kortyot az, akinek szerveztek már meglepetés bulit.
Igyon 000 kortyot az, aki csalt már dolgozatírás közben.
Igyon 000 kortyot az, aki esett már szerelembe első látásra.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már paranormális élménye.
Igyon 000 kortyot az, aki véletlenül mondta már azt, hogy „szeretlek” valakinek.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már a tévében vagy a rádióban.
Igyon 000 kortyot az, aki égett már le annyira a napon, hogy nem tudott utána felvenni pólót.
Igyon 000 kortyot az, aki küldött már el valakit véletlenül a kórházba.
Igyon 000 kortyot az, aki verekedett már egy barátjával.
Igyon 000 kortyot az, akit megpofoztak már.
Igyon 000 kortyot az, aki táncolt már liftben.
Igyon 000 kortyot az, aki sírt már tömegközlekedési eszközön.
Igyon 000 kortyot az, aki vadászott már.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Ázsiában.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Afrikában.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Amerikában.
Igyon 000 kortyot az, akivel a munkája során üvöltözött már egy ügyfél.
Igyon 000 kortyot az, aki olvasott már el könyvet egy nap alatt.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már vegetáriánus.
Igyon 000 kortyot az, akit rázott már meg az áram.
Igyon 000 kortyot az, aki lopott már valamit egy étteremből vagy bárból.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már durva allergiás reakciója.
Igyon 000 kortyot az, aki töltött már fel videót a YouTube-ra.
Igyon 000 kortyot az, aki gondolta már azt, hogy meg fog fulladni.
Igyon 000 kortyot az, aki ájult már el.
Igyon 000 kortyot az, aki nézte már meg egy barátja telefonját a barát engedélye nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki felöltözött már az ellenkező nemként.
Igyon 000 kortyot az, aki sírt már Pixar filmen.
Igyon 000 kortyot az, aki „takarított” már úgy, hogy bevágta az összes holmiját egy szekrénybe, hogy ne legyen szem előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki karaokézott már.
Igyon 000 kortyot az, aki megijedt már magától a tükörben.
Igyon 000 kortyot az, aki énekelt már a zuhany alatt.
Igyon 000 kortyot az, aki aludt már utcai ruhában.
Igyon 000 kortyot az, aki nevetett már olyan viccen, amit igazából nem értett.
Igyon 000 kortyot az, aki nézett már ki autóban az ablakból, miközben úgy tett, mintha az egész egy videóklip jelenete lenne.
Igyon 000 kortyot az, aki keresett már rá neten a saját nevére.
Igyon 000 kortyot az, aki ült már le egy zuhanyzóban.
Igyon 000 kortyot az, aki sírt már ok nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már külföldön.
Igyon 000 kortyot az, aki állt már színpadon közönség előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki hazudott már állásinterjún.
Igyon 000 kortyot az, aki esett már át műtéten.
Igyon 000 kortyot az, aki evett már meg véletlenül bogarat.
Igyon 000 kortyot az, aki töltött már egyhuzamban 48 órát alvás nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki hazudott már a koráról.
Igyon 000 kortyot az, aki vett már ruhát online.
Igyon 000 kortyot az, aki találkozott már hírességgel.
Igyon 000 kortyot az, aki szavazott már.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel órát.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel karkötőt.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel nyakláncot.
Igyon 000 kortyot az, aki jelenleg visel zoknit.
Igyon 000 kortyot az, aki játszott már hangszeren.
Igyon 000 kortyot az, aki fingott már valaki előtt, akit le akart nyűgözni.
Igyon 000 kortyot az, aki énekelt már emberek előtt úgy, hogy elrontotta a szöveget.
Igyon 000 kortyot az, aki küldött már el üzenetet véletlenül a rossz embernek.
Igyon 000 kortyot az, aki szart már be.
Igyon 000 kortyot az, aki ment már be a rossz WC-be.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már hasmenése, miközben éppen egy barátjánál volt.
Igyon 000 kortyot az, aki tört már el bútort úgy, hogy ráült.
Igyon 000 kortyot az, aki gyakorolta már az emberek előtti beszédet egyedül, egy tükör előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki mosolygott már valakire azért, mert nem hallotta, hogy mit mond a másik.
Igyon 000 kortyot az, aki kóstolt már kutya- vagy macskaeledelt.
Igyon 000 kortyot az, aki használta már valaki más fogkeféjét.
Igyon 000 kortyot az, aki viselte már valaki más alsóneműjét.
Igyon 000 kortyot az, aki pisilt már medencébe.
Igyon 000 kortyot az, aki dugított már el WC-t.
Igyon 000 kortyot az, aki kibírt már egy hetet zuhanyzás nélkül.
Igyon 000 kortyot az, aki nézett már pattanás kinyomós videót.
Igyon 000 kortyot az, aki nyomta már ki valaki más pattanását.
Igyon 000 kortyot az, akit letartóztattak már.
Igyon 000 kortyot az, aki használt már hamis/nem saját személyi igazolványt.
Igyon 000 kortyot az, aki lopott már pénzt valakitől.
Igyon 000 kortyot az, aki hazudott már a szüleinek arról, hogy hova megy.
Igyon 000 kortyot az, aki hívta már a rendőröket.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már részeg közterületen.
Igyon 000 kortyot az, aki ugrott már át kerítést.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott alkoholt 18 éves kora előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki töltött már le zenét illegálisan.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már részeg étteremben.
Igyon 000 kortyot az, aki játszott már sörpongot.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott már pezsgőt.
Igyon 000 kortyot az, aki mondott már toastot.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott már a szülei előtt.
Igyon 000 kortyot az, aki táncolt már asztalon.
Igyon 000 kortyot az, aki tett már úgy, mintha ízlene neki egy pia.
Igyon 000 kortyot az, aki ivott már röviditalt egyenesen az üvegből.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már másnapos.
Igyon 000 kortyot az, aki vett már alkoholt reptéren.
Igyon 000 kortyot az, aki talált már ki koktél receptet.
Igyon 000 kortyot az, aki evett már vodkás gumimacit.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már borkostolón.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már a legrészegebb egy buliban.
Igyon 000 kortyot az, akinek vett már idegen piát.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már Tinder randin.
Igyon 000 kortyot az, aki csókolózott már idegennel.
Igyon 000 kortyot az, aki küldött már magáról szexi képet.
Igyon 000 kortyot az, aki csókolózott már jacuzziban.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már egyéjszakás kalandja.
Igyon 000 kortyot az, akinek volt már barátja extrákkal.
Igyon 000 kortyot az, aki látott már az asztalnál ülők közül valakit meztelenül.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már szexshopban.
Igyon 000 kortyot az, aki volt már szerelmes egy tanárába.
Telefonszolgáltatók. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Focicsapatok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Egyetemek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Csillagjegyek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Afrikai fővárosok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Európai fővárosok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Ázsiai fővárosok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Évszakok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Magyarország megyéi. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Magyar királyok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres költők. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres szerelmes filmek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Csaj- és fiúbandák. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Fáraók. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Szexjátékok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Szexuális pozíciók. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Videójátékok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Emberek, akiket nem szeretünk. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A csapat legnagyobb ellenségei. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A részegség pozitívumai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A részegség negatívumai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A korán kelés pozitívumai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres énekesek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres rock bandák. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Híres cégvezetők. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Amerikai elnökök. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A kormánypárt tagjai. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
James Bond filmek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Star Wars karakterek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Trónok harca karakterek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Magyar celebek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A Bosszúállók szereplői. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A legszebb férfi színészek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
A legszebb női színészek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Testrészek. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Európai országok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Dél-Amerikai országok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Ázsiai országok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Ivós játékok. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Inkább visszamennél az időben, és megismernéd az őseidet, vagy előremennél a jövőbe megismerni az ükunokáidat? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább több időd, vagy több pénzed lenne? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább egy visszapörgető gombot, vagy stop gombot szeretnél az életedben? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább tudnál állatokkal beszélni, vagy ismernéd az összes idegen nyelvet? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább megnyernéd a lottót, vagy dupla annyit élnél? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Akkor éreznéd rosszabbul magad, ha senki nem jelenne meg az esküvődön, vagy ha senki nem jelenne meg a temetéseden? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább internet, vagy telefon nélkül bírnád ki egy hétig? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha megtehetnéd, lennél valaki más? Igen vagy nem? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
A szülinapodra inkább pénzt, vagy ajándékokat szeretsz kapni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább moziba, vagy étterembe mennél el egyedül? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább mindig azt mondanád, amit gondolsz, vagy soha többet nem beszélnél? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a legnépszerűbb, vagy a legokosabb ember lennél az iskoládban? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább töltenél el egy estét egy luxushotelben, vagy kempingeznél egy gyönyörű táj mellett? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább az űrt, vagy az óceánt fedeznéd fel? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább csapatban, vagy egyedül szeretsz dolgozni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kemény munkával, vagy a lottó megnyerésével lennél milliárdos? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a jó hírt, vagy a rossz hírt akarod hallani először? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél a saját főnököd, vagy dolgoznál valakinek? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább ingyen ruháid lennének egy boltból, vagy korlátlanul fogyaszthatnál egy étteremben? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lenne sok jó barátod, vagy egy örök? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább 145 cm, vagy 230 cm magas lennél? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél szegény, és olyat dolgoznál, amit szeretsz, vagy inkább lennél gazdag, és utálnád a munkádat? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább szeretnéd, hogy folyton kibeszéljenek, vagy hogy soha ne beszéljenek rólad? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább az éhezést, vagy a gyűlöletet szüntetnéd meg a világon? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább TV, vagy gyorskaja nélkül bírnád egy életen át? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább beszélnéd az összes nyelvet, vagy tudnál játszani az összes hangszeren tökéletesen? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább saját hajód, vagy saját repülőgéped lenne? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább ülnél 10 évet egy börtönben, mielőtt rájönnének az emberek, hogy ártatlan vagy, vagy 5 évet úgy, hogy mindenki örökre azt gondolja, hogy bűnös vagy? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább teljesen elvonulnál a társadalomtól, vagy folyamatosan paparazzo-k követnének? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a kinézeted, vagy az eszed miatt lennél ismert? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ sétált már többet az életében? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ olvasott többet az élete során? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ hallgatott több zenét az életében? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szexelt többet az életében? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tud szebben rajzolni? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szereti jobban a kovászos uborkát titokban? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fél jobban a pókoktól? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ élne túl tovább egy apokalipszis során? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne a következő elnökünk? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ néz több pornót? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ hallgat több klasszikus zenét? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ néz több filmet? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ néz több sorozatot? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne az első, akit lelőnének egy bankrablás során? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tudná felidézni hamarabb a másodfokú egyenletek megoldóképletét? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne jobb pornószínész? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne bátrabb, ha meztelenül fotóznák? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fog tovább élni? A választott kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ vesz drágább cipőket? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ költ több pénzt parfümre? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ költ több pénzt elektronikai cikkekre? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szereti jobban az állatokat? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ szeretne hamarabb megházasodni? A választott iszik 000 kortyot. Ha már valamelyikük házas, igya meg a kortyokat.
XXX kiadhat 1 kortyot bárkinek, vagy YYY iszik 000-t.
Az első, aki tud mutatni a telefonján egy szexuális tartalmú küldött vagy fogadott üzenetet, kiadhat 000 kortyot.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, akit a legjobban ismersz.
XXX, mosolyogj egy percig folyamatosan. 000 korty, ha elrontod.
Inkább fel tudnátok ismerni az összes hazugságot, vagy tudnátok tökéletesen hazudni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Módok, amikkel el lehet csendesíteni egy síró gyereket. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, adj ki 000 kortyot annak a játékosnak, aki okosabb nálad. Ha ez lehetetlen, idd meg őket.
Természeti katasztrófák. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, önts vagy alkoholt, vagy keverőpiát YYY poharába.
Repülőgép társaságok. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, igyál 000-t, ha voltál már bunkó tanárral. Ha nem, add ki őket.
XXX, ha ismered YYY-t, adj neki egy csókot, vagy igyál 000 kortyot.
A három legjobb barát: XXX, YYY és ZZZ; mindannyian isztok 000 kortyot.
XXX, a következő ember, akinek a szemébe nézel, iszik 000 kortyot.
XXX, húzd le az egész poharadat.
XXX, szerinted ki a rosszabb táncos, YYY vagy ZZZ? A vesztes iszik 000 kortyot.
XXX, ha kevesebb, mint 2 pohár piát ittál meg ma este, iszol 000 kortyot.
Dolgok, amiket eszünk részegen. XXX, te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Dolgok, amik hasmenést okoznak. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, mondd el YYY kedvenc színét, vagy igyál 000 kortyot.
Az első ember, aki kiposztol egy képet egy közösségi média oldalra, választhat valakit, akinek le kell húznia az egész poharát. A képnek másnap reggelig kint kell maradnia.
Elköszönések különböző nyelveken. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
XXX, állj kézen, vagy igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha nem tudod a pohár egész tetejét belerakni a szádba.
Ha ittál már alkoholt reggel 10 előtt, igyál 000 kortyot.
Minden játékos balra adja a saját poharát, XXX előtte iszik belőle 000 kortyot.
Felelsz vagy mersz kör! Körbemegyünk, mindenki játszik a jobb szomszédjával, 000 korty, ha valaki nem fogadja el a kérdést/kérést. XXX, te kezdesz!
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy szexuális kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy félelmekkel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy szerelemmel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy jövőképpel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy gyerekkorral kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy ambíciókkal kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy kellemetlen történésekkel kapcsolatos kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy pozitív kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy személyes kérdést a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki kérdezhet egy kérdést, amit máskor nem merne megkérdezni a jobb szomszédjától. 000 korty, ha nem válaszol. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki mondjon el 5 dolgot, amiért hálás az életében. XXX, te kezdesz.
XXX, énekeld el egy Justin Bieber számnak a refrénjét, vagy igyál 000 kortyot.
XXX kihívja YYY-t egy szkanderra! A vesztes iszik 000 kortyot.
XXX kihívja YYY-t egy ujjharcra! A vesztes iszik 000 kortyot.
XXX kihívja YYY-t egy planking meccsre! Aki a legtovább tudja tartani magát, az nyer. A vesztes iszik 000 kortyot.
Körbemegyünk, mindenki mond egy embert az asztalnál, aki iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
Körbemegyünk, mindenki mond egy szót, aminek van valami köze az előtte elhangzó szóhoz. XXX kezdi, az első ember, aki elrontja, iszik 000 kortyot.
XXX mondj el egy vicces történetet az egyik játékosról, vagy igyál 000 kortyot.
XXX, guggolj le hatszor, és mindegyik guggolás után igyál egy kortyot.
Dolgok, amik balszerencsét hoznak. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Mi a neve az első embernek, akivel XXX csókolózott? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Hogy hívták XXX első szerelmét? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX karriercélja? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX harmadik neve? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX legnagyobb félelme? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi a neve a legutolsó embernek, akivel XXX szexelt? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
XXX töltött már három napot zuhanyzás nélkül? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
XXX mondta már, hogy „szeretlek” úgy, hogy nem gondolta komolyan? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi volt XXX kedvenc tantárgya az iskolában? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX kedvenc filmje? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX kedvenc sorozata? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mi XXX kedvenc előadója? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Sírt már XXX filmen? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
Mit sportolt már XXX az élete során? Ha kitaláljátok, XXX iszik 000 kortyot, ha nem sikerül, ti isztok.
XXX fél percig felülésezik, mindenkinek kell innia 1 kortyot minden 3 sikeres felülés után.
A lányok isznak 000 kortyot.
A fiúk isznak 000 kortyot.
A legfiatalabb játékos iszik 000 kortyot.
A legöregebb játékos iszik 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha csókolóztál már azonos neművel.
XXX és YYY, mindketten mutassátok meg az első üzenetet, ami előjön, ha rákerestek arra, hogy „bocsánat” a telefonotokban. Igyon 000 kortyot az, aki nem hajlandó ezt megtenni.
XXX, igyál annyit, ahányszor szakítottak már veled.
Dolgok, amiket YYY csinált már, de ZZZ még nem. XXX te kezdesz, körbemegyünk a játékosokon, mindenki mond egyet, aki először nem tud mondani, vagy ismétel, az iszik 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki általában a legkorábban megy el aludni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki általában a legkésőbb megy el aludni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a leghangosabb. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legviccesebb a csapatból. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legkedvesebb a csapatból. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legjobban szeret enni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legjobban szeret alkoholt inni. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki mindig késik. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legszétszórtabb. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, akit a legjobban érdeklik a világ hírei. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legvalószínűbb, hogy lefut egy maratont. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legvalószínűbb, hogy a leghamarabb férjhez megy. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, aki a legvalószínűbb, hogy a leghamarabb megnősül. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
Válasszátok ki azt az embert, akit a legvalószínűbb, hogy elüt egy autó, mert nem figyel. Ennek a személynek innia kell 000 kortyot.
XXX, csinálj negyven guggolást, vagy igyál 000 kortyot.
Menjünk körbe a szobán, mindenki csinál egy mozdulatot, miután megismételte az előző játékosok mozdulatait. Az első, aki elrontja, iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, válaszd ki, hogy kinek kell innia 000 kortyot YYY poharából.
Ezentúl inkább csak fekete ruhákat hordanál, vagy soha többé nem vennél fel feketét? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha lehetne egy szupererőd, inkább gondolatolvasó lennél, vagy láthatatlanná tudnál válni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább kiabálnál vagy suttognál minden egyes alkalommal, amikor megszólalsz? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem utaznál, vagy nem hallgatnál zenét? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Ha újjászülethetnél egy másik időszakban, inkább a jövőben, vagy a múltban szeretnél élni? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább azt szeretnéd tudni, hogyan fogsz meghalni, vagy azt, hogy mikor? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többé nem éreznéd az ízeket, vagy nem látnád a színeket? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább lennél börtönben 5 évig, vagy kómában 10 évig? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább a legjobb lennél egy olyan csapatban, ami mindig veszít, vagy a legrosszabb egy olyanban, ami mindig nyer? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
Inkább soha többet nem ennél az öt kedvenc ételedből, vagy csak azokat ennéd életed végéig? Szavazzatok egyszerre, azok, akik kisebbségbe kerülnek, isznak 000 kortyot.
XXX, nem mosolyoghatsz egy percig. 000 korty, ha elrontod.
