XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit csinálnál a fennmaradó időben, ha nem lenne szükséged alvásra?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik a kedvenc ruhadarabod, amit valaha birtokoltál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen hobbit kezdenél el, hogyha a pénz és az idő nem lenne befolyásoló tényező?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hogyan nézne ki a tökéletes szobád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen gyakran sportolsz?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik fikcionális helyre mennél el legszívesebben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik munka az, ami nagyon nem illene hozzád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mikor másztál utoljára fára?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha bármilyen tevékenységből csinálhatnál olimpiai sportot, melyikben lenne a legvalószínűbb, hogy nyernél?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Szerinted mi a legidegesítőbb dolog egyes emberekben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen munkában lennél szerinted nagyon tehetséges?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen képességet sajátítanál el a legszívesebben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a kedvenc piád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hova nem szeretnél soha visszamenni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mondj egy dalt, aminek a szövegét álmodból felébresztve is tudnád!
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Inkább korán, vagy későn szoktál érkezni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen háziállataid voltak?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Általában miben szoktak segítséget kérni tőled?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, ami a legtöbb idődet veszi el?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amiről többet szeretnél tudni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi lenne az első kérdésed, miután 100 év hibernálás után felkeltenének?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mik azok a kis dolgok, amik jobbá teszik a napodat?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik előadót kezded el hallgatni, amikor nem tudod eldönteni, hogy mit hallgass?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mik a kedvenc TV sorozataid?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen TV csatorna nincsen, de szükség lenne rá?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ki nyűgözött le téged a legjobban azzal, amit teljesített?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hány éves korodban szeretnéd megállítani az öregedésedet?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az a film vagy sorozat, amit nem vagy hajlandó megnézni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hogy néz ki egy ideális hétvége?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, ami mások szerint luxus, de te nem tudsz nélküle élni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Szerinted te miért lennél híres?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik a legjobb nap az évben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit az emberek nem nagyon ismernek, de téged nagyon érdekel?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hogyan relaxálsz egy kemény nap után?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi volt a legjobb könyv vagy sorozat, amit valaha láttál/olvastál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hol voltál valaha a legmesszebb az otthonodtól?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a leginkább szívmelengető dolog, amit valaha láttál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a leginkább bosszantó kérdés, amit emberek szoktak tőled kérdezni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Miről tudnál tartani 40 perces előadást semmi előkészület nélkül?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha egy kis sziget nemzet diktátora lennél, akkor milyen őrült diktátor-dolgokat csinálnál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amiről úgy gondolod, hogy mindenkinek legalább egyszer meg kell tennie az életében?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik az álomautód?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mire érdemes többet költeni, hogy a lehető legjobb legyen az életed?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amiért egy csomó ember megszállott, de te nem érted, miért?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit vársz a következő 10 évben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik a legérdekesebb hely, ahol voltál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legjobb dolog, ami a múlt héten történt?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az a film vagy sorozat, amit kitörölnél az emlékezetedből, hogy átélhesd újra?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha minden munkahelynek ugyanolyan fizetése és munkaidő beosztása lenne, akkor milyen munkát dolgoznál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen elképesztő dolgot csináltál, amit pont nem látott senki?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mennyivel különbözött az életed egy évvel ezelőtt a mostanitól?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legjobb módja annak, hogy elkezdjük a napot?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legérdekesebb műalkotás, amit valaha láttál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit remélsz, hogy soha nem változik meg?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik városban szeretnél leginkább élni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik filmcím írja le legjobban az életedet?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mivel lehet a legjobban eltölteni az időt?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik a leginkább pihentető hely, ahol valaha voltál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legszerencsésebb dolog, ami valaha veled történt?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Hol akarsz most leginkább lenni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit vársz az elkövetkezendő hónapoktól?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik webhelyet látogatod a leggyakrabban?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit szeretnél, de nem engedheted meg magadnak?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legérdekesebb dolog, amire képes vagy?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen kérdést tehetsz fel valakinek, hogy a legtöbbet megtudd róla?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mikor változott meg legutóbb valamiről gyökeresen a véleményed?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi volt a legszebb bók, amit valaha kaptál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Te vagy az egyetlen ember a Földön. Mit csinálsz?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ki inspirál téged, hogy jobb legyél?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit szeretnél, mi legyen a sírkövedre írva?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amiből azt gondoltad, hogy ki fogsz nőni, de még nem sikerült?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen helyzetben vagy helyen éreznéd leginkább, hogy ott a helyed?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit soha többé nem fogsz újra megtenni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Min gondolkozol a legtöbbet?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Két embertípus van ebben a világban. Mi az a két típus?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legfurcsább dolog, amit valaha láttál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amiben biztos vagy, hogy soha többé nem fogod megtapasztalni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha létrehozhatnál egy szabályt, amit mindenkinek követnie kell, mi lenne ez a szabály?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen függőségeid vannak?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amiben sztereotípan viselkedsz?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit soha nem lehet abbahagyni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a kedvenc illatod?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen dalt vagy előadót szeretsz, de ritkán vallod be?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit tennél, ha tudnád, hogy egy órán belül meg fogsz halni?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik könyv vagy film érintett meg a legjobban?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha meg kellene változtatnod a neved, mire változtatnád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha az élet egy játék, mik a fő szabályok?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ki a legérdekesebb barátod?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Adtál valaha jótékonysági szervezeteknek?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit a barátaid úgy gondolnak, hogy az nagyon "te vagy"?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen kockázatokat érdemes vállalni az életben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amin nem tudsz kiigazodni, függetlenül attól, hogy hányszor próbálkozol?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha meg tudnád győzni a világ összes emberét, hogy egy dolgot egy időben csináljanak, mi lenne ez a dolog?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi lenne a legbosszantóbb dolog egy szobatársban?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Melyik személyiségjegyet szereted leginkább, és melyiket nem?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Kaptál már valamit egy idegentől, ami nagy hatással volt rád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi volt a mai napod legnagyobb kihívása?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen irracionális félelmed van?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legjobb és a legrosszabb tanács, amit valaha kaptál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha lenne egy olyan órád, amely visszaszámlálna egy általad választott bármilyen eseményig, akkor mi lenne ez az esemény?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mitől lesz jó az élet?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit erősen gyanítasz, de nincs bizonyítékod?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi volt az utolsó kaland, amiben benne voltál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi volt a legemlékezetesebb ajándék, amit kaptál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen fejezetekre különítenéd el az önéletrajzodat?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit szeretsz a legjobban a családodban?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit szeretnél, mik legyenek az utolsó szavaid?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az álomállásod?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a három legjelentősebb dal az életedben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha hat hónapig magánzárkába kerülnél, mit csinálhatnál, hogy józan maradj?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, ami szörnyű, de mindenki megpróbálja legalább egyszer?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Megmentetted már valaha valakinek az életét?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi volt az életed egyik fordulópontja?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen 3 érdekes tényt tudnál felsorolni magadról?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az életed jelenlegi fejezetének címe?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legnehezebb lecke, amit megtanultál az életben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen hibát követsz el újra és újra?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Miért gondolhatnák az emberek, hogy furcsa vagy?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha az emberek rád néznek, szerinted mit gondolnak?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mit hoztál létre, amire a legbüszkébb vagy?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha felhívhatnád a múlt- vagy a jövőbeli énedet, életed bármely pontján, mikor telefonálnál és mit mondanál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi bosszant legjobban azokon a csoportokon belül, amelyeknek része vagy?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen kétségeid vannak?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mik azok a szabályok, amelyeket soha nem szegsz meg?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az, amit sajnálsz, hogy nem csinálod, vagy nem kezdted el korábban, amikor fiatalabb voltál?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha lenne egy soha véget nem érő gyertyád, aminek bármilyen illata lehet, melyik illatot választanád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legjobb dolog, amit tanultál az anyukádtól/apukádtól?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha a gyermekkorodnak illata lett volna, mi lenne az?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi az a három legfontosabb dolog, amit el akarsz érni, mielőtt meghalsz? Milyen közel vagy ahhoz, hogy megvalósítsd őket?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legnagyobb lecke, amit soha nem tanultál meg?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legszerényebb dolog, amit csinálsz?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha az életed egy könyv lenne, mi lenne a címe?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Mi a legjobb és a legrosszabb dolog az idősödésben?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha lenne egy zászló, ami téged reprezentál, mi lenne rajta?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Milyen életmódbeli változtatást tettél már meg, ha nem is tartósan, de egy darabig?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha bármilyen eseményről videót készíthetnél az életedben, melyik eseményt választanád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha kénytelen lennél újra és újra átélni egy 10 perces blokkját az életednek örökre, akkor melyik 10 percet választanád?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha kérdezhetnél valamit bárkitől, és az a személy garantáltan igazat mondana, kitől és mit kérdeznél?
XXX, igyál 000 kortyot, és válaszolj a következő kérdésre. Ha meg lenne az esélyed, milyen céllal indítanál non-profitot?
Mindenki, akin tanga van, igyon 000 kortyot.
Mindenki, akinek tetoválása vagy piercingje van, igyon 000 kortyot.
Aki utoljára ment ki a mosdóba, igyon 000 kortyot.
XXX és YYY, amelyikőtöknek sötétebb színű az alsóneműje, igyon 000 kortyot. Igyatok akkor is, ha nincs rajtatok alsónemű.
Akinek kék szeme van, igyon 000 kortyot.
XXX, ha nincsenek leborotválva a lábaid, igyál 000 kortyot.
Igyon mindenki 000 kortyot.
Aki XXX jobb oldalán ül, igyon 000 kortyot.
Aki XXX bal oldalán ül, igyon 000 kortyot.
XXX, cserélj piát egy általad választott játékossal.
Mindenki, aki XXX-t kevesebb, mint egy hónapja ismeri, igyon 000 kortyot.
A focirajongók igyanak 000 kortyot.
Akinek iPhoneja van, igyon 000 kortyot.
Akinek Androidja van, igyon 000 kortyot.
A szemüvegesek igyanak 000 kortyot.
Aki legutoljára füvezett a társaságból, igyon 000 kortyot.
Akinek a legnagyobb a feneke, igyon 000 kortyot.
Akinek a legerősebb a piája, igyon 000 kortyot.
XXX, ha olcsóbb piát iszol, mint YYY, igyál 000 kortyot.
Ha páros számú napon van a szülinapod, igyál 000 kortyot.
Ha páratlan számú napon van a szülinapod, igyál 000 kortyot.
Mindenki, akinek nincsen meg XXX száma, igyon 000 kortyot.
XXX, mondd meg, mi az utolsó film, amit moziban láttál. Mindenki, aki nem látta, iszik 000 kortyot.
XXX, válaszd ki az ivós kurvádat. A játék során kétszer átruházhatod rá a neked kiadott kortyokat.
Aki legutoljára posztolt Facebookon, igyon 000 kortyot.
XXX, ha használtál már falevelet WC papír helyett, igyál 000 kortyot.
XXX, annyit iszol, ahány ember van a szobában.
XXX, annyit iszol, ahány mell van a szobában.
Aki legutóbb hányt piától, kiadhat 000 kortyot.
A legfiatalabb személy a szobában kiadhat 000 kortyot.
Akinek a legtöbb Facebook ismerőse van a csoportból, igyon 000 kortyot.
XXX, volt már egyéjszakás kalandod? Ha igen, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, te iszol.
XXX, egészen addig, amíg nem látod újra a neved a kijelzőn, minden körben iszol 000 kortyot.
Mindenki, akinek a poharában nem tömény van, igyon 000 kortyot.
Ha maszturbáltál már egy videoklipre, igyál 000 kortyot.
Aki a legfiatalabb volt, amikor megkapta az első mobilját, igyon 000 kortyot.
Aki először mondja, hogy "Igen!", kiválaszthatja, hogy a többiek közül kinek kell lehúznia a piáját.
Aki legutóbb zuhanyzott, iszik 000 kortyot.
Ha ezt a mondatot olvasod, iszol 000 kortyot.
Ha hallgatod, ahogy valaki felolvassa ezt a mondatot, iszol 000 kortyot.
XXX, a következő 3 percben nem muszáj innod, hadd pihenjen a májad.
A legkevésbé szőrös játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legszőrösebb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legmagasabb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legalacsonyabb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legidősebb játékos iszik 000 kortyot.
A 3 legfiatalabb játékos iszik 000 kortyot.
A három jóbarát: XXX, YYY és ZZZ, igyatok mindannyian 000 kortyot!
Akik nem zuhanyoztak ma, igyanak 000 kortyot.
XXX, ha papucs van rajtad, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
Ha játszottál már akármilyen iskolai sportcsapatban, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, ha göndör hajad van, igyál 000 kortyot. Ha nem, kiadhatsz ugyanennyit.
A házigazda kiadhat 000 kortyot. Ha nincs házigazda, XXX tegye meg ezt helyette.
Ha voltál már a TV-ben, igyál 000 kortyot.
Ha olvastál már titokban üzeneteket a párod telefonján, igyál 000 kortyot.
Ha valaha is csaltál már dolgozaton vagy vizsgán, igyál 000 kortyot.
Ha posztoltál már valaha is részegen közösségi médián, igyál 000 kortyot.
XXX, ha vallottál már valakinek részegen szerelmet, akár élőben, akár üzenetben, igyál 000 kortyot.
XXX, ha aludtál már el a munkában, vagy az iskolában, igyál 000 kortyot.
XXX, ha loptál már valaha boltból, igyál 000 kortyot.
XXX, ha érzed már, hogy beütött az alkohol, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha valaha is raktak már ki kocsmából vagy szórakozóhelyről, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha szakítottál már valaha valakivel üzenetben, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha valaha is hazudtál már a korodról, hogy alkoholt vehess, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
XXX, ha ütöttél már meg valakit részegen, kiadhatsz 000 kortyot. Ha még nem, igyál ugyanennyit.
Ha sosem sztriptízeltél még, igyál 000 kortyot.
Ha használtál már ízesített óvszert, igyál 000 kortyot.
Ha voltál már részeg három egymást követő estén folyamatosan, igyál 000 kortyot.
Ha ittál már valaha reggel 10 ellőtt, igyál 000 kortyot.
Ha töltöttél már 3 napot folyamatosan alsónemű nélkül, igyál 000 kortyot.
A 3 játékos a legkevesebb arcszőrzettel igyon 000 kortyot.
Ateisták, igyatok 000 kortyot.
Ha hiszel a szellemekben, igyál 000 kortyot.
Ha voltál tegnap részeg, igyál 000 kortyot.
Ha nagyon kiütötted magad legutóbb, amikor bulizni voltál, igyál 000 kortyot.
XXX, ha szerinted józanabb vagy, mint YYY, igyál 000 kortyot. Ha nem, ő iszik.
XXX, ha tartóztattak már le, igyál 000 kortyot.
XXX, ha kezdtél már verekedést, igyál 000 kortyot.
XXX, ha vettél már részt kocsmai verekedésben, igyál 000 kortyot.
XXX, ha 2 pohárnál kevesebb piát ittál ma este, igyál 000 kortyot.
Akik legutóbb ittak, igyanak 000 kortyot.
Akik legutóbb ittak, kiadhatnak 000 kortyot.
XXX, ha 2 pohár piánál többet ittál ma este, kiadhatsz 000 kortyot.
Ha gazdasági vagy pénzügyi szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha mérnöknek tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha marketing vagy kommunikáció szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha orvosin tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha társadalomtudományi vagy bölcsészettudományi szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Ha természettudományi szakon tanulsz/tanultál, igyál 000 kortyot.
Azok, akik ma már megynitották a Facebookot, igyanak 000 kortyot.
XXX és YYY, aki kevesebbet ivott ma este közületek, iszik 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha festetted már be valaha a hajadat.
Azok, akik valamilyen szakembernek tanulnak, vagy jelenleg ilyen területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Ha lakkoztad már ki valaha a körmöd, igyál 000 kortyot.
Ha ma viseled először azt az outfitet, ami most rajtad van, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha valaha szerkesztetted már meg a Facebook profilképedet, csak hogy jobban nézz ki rajta.
Aki utoljára érkezett, igyon 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha törted már fel valaki Facebook profilját.
Igyál 000 kortyot, ha törték már fel valaha a Facebookodat.
Igyál 000 kortyot, ha használtál valaha MSN-t.
Mindenki, akinek a kora egy páros szám, küldjön valakinek egy képet magáról, vagy igyon 000 kortyot.
Jobbkezesek, igyatok 000 kortyot.
Balkezesek, igyatok 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha lassúztál már valakivel.
Igyál 000 kortyot, ha valaki a társaságodból rámozdult már a barátodra/barátnődre.
Igyál 000 kortyot, ha szartál már pottyantós WC-n.
Mindenki, aki táncolt ma, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki többet tanult már életében, mint XXX, igyon 000 kortyot.
Ha nem érnek össze a kezeid a hátad mögött, az egyik felülről, a másik meg alulról, igyál 000 kortyot.
Aki a bal oldalán ül annak, aki ezt olvassa, igyon 000 kortyot.
Aki a jobb oldalán ül annak, aki ezt olvassa, igyon 000 kortyot.
Aki a bal oldalán ül annak, aki ezt olvassa, kiadhat 000 kortyot.
Aki a jobb oldalán ül annak, aki ezt olvassa, kiadhat 000 kortyot.
Akinek van "a" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek van "f" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek van "s" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek van "o" a nevében, igyon 000 kortyot.
Akinek nincs testvére, igyon 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha kellett már évet ismételned az iskolában.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány országban jártál már életedben.
Az, akinek a legvékonyabbak a karjai, igyon 000 kortyot.
Mindenki, akinek van szakálla, igyon 000 kortyot.
XXX, ha a korod páros szám, igyál 000 kortyot, ha páratlan, ugyanennyi kortyot kiadhatsz.
Válasszátok ki a legmorcosabb játékost, innia kell 000 kortyot.
Aki kitalálta, hogy BEKUzzunk, igyon 000 kortyot.
Lányok, igyatok 000 kortyot.
Fiúk, igyatok 000 kortyot.
Aki legutóbb volt aquaparkban, kiadhat 000 kortyot.
Mindenki, aki 3-nál több városban lakott életében, igyon 000 kortyot.
Mindenki, aki álmodta már azt, hogy verekszik valakivel, igyon 000 kortyot.
Ha valaha ébredtél már úgy, hogy álmodban beszéltél, igyál 000 kortyot.
Mindenki, aki magasabb, mint XXX, annyi kortyot igyon, ahány centivel magasabb nála.
Aki szeret cicákat simogatni, igyon 000 kortyot.
Ha nem tudod a poharad tetejét bevenni a szádba, igyál 000 kortyot.
Ha össze van nőve a két szemöldököd, igyál 000 kortyot.
Az, aki utoljára a telefonjához nyúlt, igyon 000 kortyot.
Ha 50 km-nél messzebb születtél innen, igyál 000 kortyot.
Ha 50 km-nél közelebb születtél innen, igyál 000 kortyot.
Ha mondtad már valakinek, hogy "Legyünk inkább csak barátok!", igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha nyitva szoktad hagyni magad után otthon az ajtót, amikor a fürdőszobába mész.
Igyál 000 kortyot, ha volt ma már orgazmusod.
Igyál 000 kortyot, ha mentél már a rossz irányba egy egyirányú utcában.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan, hogy 3 napig nem zuhanyoztál.
Igyál 000 kortyot, ha küldtél már valakit kórházba.
Igyál 000 kortyot, ha mérted már össze a péniszméretedet egy barátodéval.
Igyál 000 kortyot, ha titokban szerelmes vagy egy barátodba.
Igyál 000 kortyot, ha úgy érzed, hogy életed hátralevő részét a jelenlegi pároddal fogod leélni.
Igyál 000 kortyot, ha hazudtál már valakinek a szobában ülők közül, csak hogy ne kelljen menned a bulijára.
Azok, akik nem szavaztak az előző választásokon, igyanak 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha mindig mosol kezet, miután mosdóban voltál, igyál ugyanennyi kortyot, ha nem.
Igyál 000 kortyot, ha szerepeltél már valamilyen TV műsorban.
Igyál 000 kortyot, ha valaha is loptál már a jelen levő játékosoktól.
Igyál 000 kortyot, ha dolgoztál már feketén.
Igyál 000 kortyot ha valaha is "kölcsönvettél" pénzt a párodtól az ő tudta nélkül.
Igyál 000 kortyot, ha hazudtál már a saját vagy a partnered péniszméretéről.
Igyál 000 kortyot, ha igazoltattak már a rendőrök, amikor vezettél.
Igyál 000 kortyot, ha valaha őrizetbe vettek már.
Igyál 000 kortyot, ha próbáltad már fel a párod alsóneműjét.
Igyál 000 kortyot, ha használtad már a párod pólóját pizsamaként.
Igyál 000 kortyot, ha szexelnél egy idegennel 3 millióért (annak tudatában, hogy a másik egészséges).
Igyál 000 kortyot, ha volt már erotikus álmod a héten.
Igyál 000 kortyot, ha láttál már valakit a jelenlevők közül meztelenül.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már a munkahelyeden.
Igyál 000 kortyot, ha részegedtél már le egyedül.
Igyál 000 kortyot, ha nem alszol jól szex után.
Igyál 000 kortyot, ha az utolsó film, amit láttál, romantikus volt.
Igyál 000 kortyot, ha az utolsó film, amit láttál, amerikai volt.
Igyál 000 kortyot, ha mérted már meg valaha a saját, vagy a partnered péniszméretét.
Igyál 000 kortyot, ha keltél már fel úgy valaki más ágyában, hogy fogalmad sem volt, hogy kerültél oda.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már vízben.
Igyál 000 kortyot, ha (majdnem) minden telefonhívás végén mondod a párodnak, hogy "Szeretlek".
Azok, akik akárhányszor valaki elővesz valami kaját, kérnek belőle "csak egy falatot", igyanak 000 kortyot.
Ha kerestél már őrülten valamit úgy, hogy az végig a zsebedben volt, igyál 000 kortyot.
Ha használtál már négyszínű tollat, mind a négy színnel egyszerre, igyál 000 kortyot.
Azok, akik próbáltak már egy mosdókesztyűt megtölteni vízzel, igyanak 000 kortyot.
Ha hadonásztál már a telefonoddal a kezedben azért, mert nem volt térerő, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha vetted már el valakinek a szüzességét.
Igyál 000 kortyot, ha szexeltél már kiskorúval, miközben te nagykorú voltál.
Igyál 000 kortyot, ha szerinted a leggings nadrág.
XXX, igyál annyi kortyot, ahány szexpartnered volt életed során.
Azok, akik osztályozóztak valamilyen tárgyból, csak hogy hamarabb elvégezzék, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik pénzügyet tanulnak, vagy azon a területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik informatikát tanulnak, vagy azon a területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Azok, akik marketinget tanulnak, vagy azon a területen dolgoznak, igyanak 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha elkezdtél már kopaszodni.
Igyál 000 kortyot, ha vadásztál már valaha.
Igyál 000 kortyot, ha volt olyan, hogy egyszerre több emberrel kavartál.
Igyál 000 kortyot, ha csaltak már meg.
Igyál 000 kortyot, ha a cipődön van cipőfűző.
Az a lány, akinek a legnagyobb melle van a jelenlevők közül, kiadhat 000 kortyot.
Az a srác, akinek a legkevesebb testszőrzete van, igyon 000 kortyot.
Az, akinek a legnagyobb az orra, igyon 000 kortyot.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha a cipőméreted nagyobb, mint 42.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha a cipőméreted kisebb, mint 38.
Igyál 000 kortyot, ha a cipőméreted 38 és 42 között van.
Kiadhatsz 000 kortyot, ha fehér zokni van rajtad.
Igyál 000 kortyot, ha volt már olyan nap, amikor 300 ezer forintnál többet költöttél.
Igyál 000 kortyot, ha az eddigiek közül a jelenlegi partnereddel a legjobb a szex.
Igyál 000 kortyot, ha a jelenlegi kapcsolatod az első kapcsolatod életedben.
Igyál 000 kortyot, ha játszottál már egy videojátékkal több, mint 4 óráig egyhuzamban.
Ha loptál már pénzt rokonodtól, igyál 000 kortyot.
Igyál 000 kortyot, ha mostanában álmodtál valami olyanról, amit még a legjobb barátodnak sem mondhatsz el.
Igyál 000 kortyot, ha maradtál már fent azért akármilyen tömegközlekedési eszközön, mert elaludtál.
Az a személy, aki ma a társaságból először töltötte meg a poharát, iszik 000 kortyot.
Az a személy, aki ma a társaságból utoljára töltötte meg a poharát, iszik 000 kortyot.
