XXX, szerinted YYY, vagy ZZZ alapítana maffiacsoportot Sanccal. A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY-re vagy ZZZ-re jellemzőbb, hogy elmenne sátrazni. Ha Sanc is ugyanúgy döntene, a válaszadó kioszthat 000 kortyot, ha nem, a válaszadó iszik.
Körbemegyünk, mindenki mond városokat, ahol Sanc és Peti együtt voltak, akinél megáll a kör vagy aki téved, az iszik 000 kortyot. XXX kezd!
Körbemegyünk, mindenki mond alkoholos italokat, amit Sanc szeret / hajlandó meginni. Akinél megáll a kör vagy aki téved, az iszik 000 kortyot. XXX kezd!
Mindenki mondjon egy országot, ahol Sanc járt már. XXX kezd.
XXX sorold fel Sanc összes korábbi hajszínét!
XXX nevezd meg, hogy szerinted Sanc melyik részt várja a legjobban az esküvőn, és melyik az, amelyiken a leghamarabb túl akar lenni.
XXX mondd meg / tippeld meg, hogy mi Sanc guilty pleasure-je?
Mindenki mondjon egy a számára kedves közös emléket (Sanccal :)) XXX kezd.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fog összekavarni valakivel az esküvőn?. A választott iszik 000 kortyot.
Körbemegyünk. Mindenki mond egy híres embert, akinek Anna vagy Péter a keresztneve. Aki nem tud mondani, iszik egy kortyot. XXX kezd.
XXX, szerinted Sanc vagy Peti fog többet inni az esküvőn? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 2 kortyot. Ha nem, igyál 3 kortyot.
Hány hete családtag Bukfenc Sancéknál? Mindenki tippeljen Sancon kívül, aki a legközelebbi számot mondja, kiadhat 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fogja tovább ropni a táncot a lagzin? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, milyen színű lesz Sanc ruhája a nagy napon? Ha eltaláltad, kiadhatsz 000 kortyot, egyébként igyál 6 kortyot."
XXX, szerinted ki a legvalószínűbb, hogy sírni fog a lagzin. A választott iszik 000 kortyot
XXX ird le Sancot 5 melléknévvel, ha a többiek egyet értenek, kiadhatsz 000 kortyot
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tudna jobban vigyázni Bukfencre, A választott kioszthat 000 kortyot.
XXX, hány tetoválása van Sancnak? Ha eltaláltad Sanc iszik, ha nem akkor te iszol 000 kortyot.
Körbemegyunk mindenki mondjon egy országot ahol már járt Sanc, akinél megáll iszik 000 kortyot. XXX te kezded.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ ismeri régebb óta Sancot. Ha eltaláltad akkor aki régebb óta ismeri és Sanc, ha nem akkor te iszol."
XXX, mi Bukfenc kedvenc étele? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, nevezz meg 3 tetkót Sancon. Ha nem megy, igyál 000 kortyot.
Korbemegyunk, mindenki mond egy olyan tevékenységet, amivel Sanc szívesen tölti az idejét, akinél megáll a kör, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz."
XXX, szerinted ki az az itt jelenlévők közül, akire Sanc a legnyugodtabban bízná rá Bukfencet egy hosszú hétvégére, míg ő rafting túrára megy Petivel? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted Sanc vagy Peti foglal el több helyet az ágyon? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, szerinted hány évesen szerezte meg Sanc a jogosítványát? Elsőre sikerült neki minden? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, mit tippelsz, hány posztja van Sancnak Instagramon? (+/- 3) Ha nem tippelsz, hanem fejből tudod az kicsit creepy, de így legalább kiadhatsz 000 kortyot.
XXX hogy issza Sanc a kávét? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX mi az a házimunka, amit Sanc a  legjobban utál? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX milyen magas Sanc? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX szerinted ki fogja a legjobban kikerázni magát a lagzira? A választott iszik 000 kortyot.
XXX mi Sanc kedvenc alkoholos itala? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX mi Sanc autójának a rendszáma? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ fogja tovább bírni a bulit a lagzin? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted mi szeretett volna lenni Sanc kiskorában? Helyes válasz esetén kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, szerinted mi Sanc álom nászút helyszíne? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, szerinted ki lesz a lagziban a parkett ördöge? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, mennyi ideig ragadt karantenban Sanc es Peti a kapcsolatuk elején? Ha helyes a válasz, kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat!
XXX, hányadik hétnel tartanak a Bukfenc posztok? Puskázni tilos! Ha helyes a válasz kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, hol kérte meg Peti Sanc kezét? Ha helyes a válasz kiadhatsz 000 kortyot. Ha nem, idd meg a kortyokat!"
XXX, hogyan ismerkedett meg Sanc és Peti? Ha nem talált, XXX iszik 000 kortyot.
Milyen tetoválásai vannak Sancnak? Körbemegyünk, mindenki mond egyet, akinél megáll a kör, az iszik 000 kortyot. XXX, te kezdesz.
XXX, hány éve van együtt Sanc és Peti? Ha nem talált, XXX iszik 000 kortyot.
XXX, milyen Sanc számára az álomnyaralás? Városnézés, tengerparti nyaralás vagy túrázás a hegyekben? Ha nem talált, XXX iszik 000 kortyot.
XXX, melyik Sanc kedvenc évszaka? Ha nem talált, XXX iszik 000 kortyot.
XXX, van-e valamilyen fóbiája Sancnak? /mitől fél a legjobban?
XXX, melyik házimunkát utalja a legjobban Sanc? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, mi az, ami mindig megtalálható Sanc hűtőjében? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, mi az a zeneszám, amit biztosan hallani fogunk Sanc esküvőjén? Ha Sanc egyetért, kiadhatsz 000 kortyot.
XXX, szerinted ki lesz az első, aki elsírja magát az esküvőn? A választott iszik 000 kortyot.
Cégek/ egyetemi képzések neve, ahova felvették Sancot. Körbe megyünk, aki elakad, iszik 3 kortyot. XXX kezd.
Szárnyalnak a tetoválóművészeknek kiírt EU-s pályázatok, igy a NER circle most a tetkóipar felé kacsintgat.Az éjszaka leple alatt benyújtották és el is fogadták az új törvényjavaslatot: Minden 18 és 98 év közötti lakosnak kötelező tetoválást varratnia legalább 10x10 cm-nyi bőrfelületére. Te mit választanál, inkább bármit tetováltathatnál magadra, de nem döntheted el, hogy hova, vagy nem választhatnád ki, mit ábrázoljon, csak a testrészt, ahova kerül. Szavazzatok, a vesztes csapat iszik.
XXX, szerinted kik fognak egymással megküzdeni a menyasszony csokráért az esküvőn? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tudna szebb tortát készíteni Sancék esküvőjére? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ tudna jobb kutyaszittere lenni Bukfencnek? A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted YYY vagy ZZZ lenne a jobb szerkesztője, ha átvenné Sanctól a @csacskamancs instagram oldal szerkesztését. A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted ki a legvalószínűbb, hogy a legtovább bírja a lánybúcsún. A választott iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted ki hívna fel Sanc segítségért, ha el akarná tüntetni egy bűntette nyomait. A választott iszik 000 kortyot.
Körbemegyünk mindenki mond egy számot amit elénekelt Ricsinek Sanc, akinél megáll iszik 000 kortyot.
XXX, szerinted kié lesz a következő esküvő? A választott iszik 000 kortyot.